突然失礼致します。

はじめまして。WEBディレクションをしております、池辺と申します。
このたびクライアント様よりお急ぎのTOPページ、ブログのデザイン制作案件がございまして、
ご対応いただける方を探しています。

画像の切り出し、コーディングなどはこちらで行ないますので、
デザイン制作のみをお願いしたいです。

●内容：トップページデザイン1点
　　　　（ロゴと新着情報のみ、フレームワーク参照）
　　　　ブログデザイン1点
　　　　（上記トップページと同じベース）
●納期：7/12（土）
　　※7/6中に一度タタキが必要です。
●予算：20,000円

私からは、下記を提供させて頂きたいです。

・ロゴデータ
・フレームワーク
　添付ファイルをご覧ください
・配色サンプル
　ベースカラー　#f5f0cf
　メインカラー　#452c0a
　アクセントカラー　#5fc024
・記載内容
　ロゴと新着情報のみ
・商品画像や店内写真（公開物）
・デザイン参考
　http://hanamichiya.jp/
　上記ページの1画面目

予算的に難しそうでしたら、
トップページデザイン1点のみでも結構です。

お引き受けいただけそうでしたら、
メッセージいただけますでしょうか。
詳しい内容をお話させて頂きます。

勝手を言って大変申し訳ありませんが、
今件急ぎのため、
7/4にはご連絡いただけると大変ありがたいです。