ゲーム製作の流れ(詳細)

完成までの2つのフェーズ（段階）

 企画
検討するフェーズ
・ゲームの内容を考える。
→テキストアドベンチャー（ゲームブック）
　勇者が魔王と戦う

企画案を作る
・ゲームのイメージを作る。
→ドラクエ1みたいなの

作業項目

項目 項目詳細
・方向性（ゲームバランスやカラー（RPG色が強いなど））
→会話と戦闘のみ
・構成バランス（構成要素のどこに比重を置くか）
→テキストのみ

・シナリオを考える
→王様と会話→スライムと戦闘→よしりーんと会話→ドラゴンと戦闘→
　ローラ姫と会話→ゴーレムと戦闘→村人と会話→あくまのきしと戦闘→
　ロトのしるし、虹のしずくを手に入れる→
　竜王と戦闘→竜王(変身後)と戦闘→姫と会話→王様と会話→クリア

・グラフィックを考える
→なし
・音楽を考える
→SE音のみ？


制作計画（概要）の作業項目

項目 項目詳細
必要な技術・素材 各構成要素毎に、以下の項目の洗い出し及び必要に応じて企
画段階で調査、実行
・ゲームの作成に必要な各構成要素の学習や取材
技術
→会話、戦闘、(戦闘繰り返し)、(レベルアップ)、特定アイテムゲット、(SE音)

・作成に必要なプログラム技術や機器
・画像・音楽などの作成に必要な機器や資材、素材
→会話、SE素材


 制作
実行するフェーズ
・企画の内容を実際に作成する。

 決定

 各構成要素やゲームデータ作成など役割に応じた作業を進める
（以下はプログラム担当に限定）

プログラムを作る
 ・設計、開発、配布の流れで製造を行う。
・開発は、コードディングとテスト・デバッグを繰り返す。

作業項目

項目 項目詳細
設計 ・企画書から仕様を考える
・仕様書を作る
●会話
テキスト表示

●戦闘
誰と戦うか決定（"○○が現れた！"）
↓
パラメータ取得
↓
コマンド（たたかう、にげる）
↓		　↓
たたかう	にげる

●戦闘繰り返し

●レベルアップ

●特定アイテムゲット

●SE音

その他
・必要な技術・ソフトウェアの選定
　（開発ツールや動作環境、フレームワークなど）
→java Netbeans

・コーディング規約を決める
→・変数名は英語（1単語3文字以下には省略しない）

・プログラムの構造・構成を決める
　（ライブラリ、フレームワーク、サーバソフトなど）
・プログラム設計をする。（クラス設計など含む）
・・・など

企画の段階から検討するなど、柔軟に対応する。
開発 ・コーディング
・テスト・デバッグ
・ゲームデータ（ドキュメント）をプログラムで使える
ゲームデータ（データ）に変換する
・・・など
配布 配布形式（パッケージ）を作る
・説明書を作る
・Jar形式にする。（Javaアプリケーションの場合）
・CDなどのメディアに焼く
・パッケージを作る
・・・など

ダウンロード用の場合は、説明書をファイルにするなど、
配布の方法に合わせてパッケージングする
打ち合わせ ・定期的な進捗の確認
・変更や追加作業などの検討

・他の構成要素担当者との調整、進捗確認





プログラムでまとめる
 ・担当別の作業の成果をプログラムでひとつにまとめる。



ゲーム完成
