梱包用
養生テープ、プチプチ、ドライバ、紙(キッチンペーパーor古雑誌)、
ダンボール
http://www.kuronekoyamato.co.jp/sizai/sizai.html

持っていくもの

ダンボール：
　靴×20ぐらい(箱があれば箱、なければ紙で包んでダンボール)、鍋・フライパンなど(ダンボール)、キッチンのもの(ダンボール)、調味料など瓶類・酒(立てて間に紙を敷き詰めてダンボール)、食器・客用食器(間に紙を挟み敷き詰めダンボール)、本(ダンボール)、ダンボール×13、デスクトップPC(タオルで包んで紙を敷き詰めダンボール)、池辺さん衣類(ダンボール)、
　ドライヤー、炊飯器、スケール、出汁など、説明書類、結婚記念品、文房具、アイロン、啓介衣類(各ダンボールの間に敷き詰め用に使う)、
箱のまま：
　ドア付きカラーボックスの2段目(籠ごとタオルで包んで梱包)、カセットコンロ、土鍋(箱)、薬などの青い箱(籠ごとタオルで包んで梱包)、プラ本棚赤(本入れたまま梱包)、扇風機×2(分解して箱に梱包、なければ梱包)
そのまま(大)：
　カラーボックス×5、カウンター、ちゃぶ台(上下2つに分解)、布団×2組・毛布(布団袋で圧縮)、コロコロ棚、小テレビ(プチプチで辺を包む)、小テレビ棚、啓介ハンガーラック(分解して梱包)、ラックボックス×3、プリンター(プチプチで辺を包む)、椅子（分解)、レッグクイーンツイスト、
そのまま(小)：
　トイレ棚、ゴミ箱×2、座椅子、ござ×2、押入棚、アイロン台、ハンガーラック(分解or畳む)、ディズニー記念品、

11日梱包順序
１．ダンボール梱包
　　本→靴→キッチン→食器→PC→池辺さん衣類→居間
　　上にないものは最後に梱包
２．ダンボール整列
　　押入れ→物入れ（洋室)→梱包したもの
３．箱梱包
　　扇風機→押入れ→他
４．箱整列
５．そのまま大を梱包
６．その他を梱包（ダンボール）
７．全部整列
８．捨てるものまとめる
９．軽トラ分分解、梱包

1便（セレナ？）


2便（セレナ？）


3便
ウォッシュレット、カーテン×2、ガスファンヒーター、洗濯干し、

軽トラ（載らない分は引越し業者）
お仏壇、冷蔵庫、靴箱、炊飯器乗せてるやつ、食器棚、ダイニングテーブル、ダイニング椅子×4、大テレビ、ソファ、タンス×2、カラーボックス大、物干しざお、


引越し業者
エアコン、室外機

クリクラ引取り

捨てるもの
古雑誌、シャンプーなど風呂用品、生もの、食器干し、開いてる乾物、書類バインダー、玄関マット


買うもの
シャンプーなど風呂用品、食料、食器干し100、玄関マット


予定
1/11　藤井寺で引っ越し準備
　　　　荷物をまとめる
1/16　1便、2便運搬、クリクラ引取り
1/17　3便、大物運ぶ、軽トラ出してもらう
25,26 引越し業者
