起きないあいつ Part01


英国　ロンドン 
とある大聖堂の中、その祭壇の前にただ１人、銀髪の少女がいた。 
その姿は白地に金の飾り縫いをつけた修道服に身を包んでおり、ただ一心に祈り続けている。 
バタン！！ 
扉が開く大きな音と共に、聖堂内に大きく響く声 
「…○×△■＃％…」 
祈りの少女の耳に飛び込んできたのは、彼女には聞きなれた、懐かしい、そして愛しい声だった。 
少女は思わず振り向き、その姿を認めるや声を上げて駆け寄り、そして思いっきりその胸に飛び込んだ。 
「とうま！！とうまなんだね！！とうまとうまとうまぁ！！！」 
息を切らせ、扉から走りこんできたのはツンツン頭の少年。名前は上条当麻。 
「インデックス！！」 
「とうまぁ！！無事だったんだね！！足、ちゃんとあるんだよね！！」 
「…足って、こっちでも幽霊は足、無いのか？」 
「とうま、感動の再会シーンで、そのセリフはどうかと思うんだよ」


感動の再会と、その後のやり取りも収まった後。 
少年は少女に向き合い、しばらく何も言わずにもじもじしていたが、 
やがて意を決したように口を開いた。 
「インデックス、実は俺、お前にどうしても言わなければ…」 
「待って、とうま。私は何も言わないよ」 
「インデックス…」 
「とうま。私は確かにとうまのことが大好きだよ。愛してるよ」 
「でも私はシスターなんだよ。私が本当に愛するのはとうまだけじゃないんだよ」 
その言葉に思わず動揺を見せる少年。 
「私はね、私を必要とする全ての人を愛するのが願いなんだよ。だからとうまを愛しているんだよ。 
そしてとうまにもとうまを必要とする人を愛してほしいんだよ」 
「それは…」 
「だから、とうまは短髪…みことのトコへ帰ってあげてほしいんだよ」 
「インデックス…」 
「気にしないで、とうま。とうまの他にも、私のこと、待ってくれている人はいるんだよ」 
「え、それって…」 
「ん、待って」 
少女は少年を止め、少し離れた大きな柱に向かって話しかけた。 
「…ステイル、男女の会話を立ち聞きするのは野暮ってもんなんだよ」 
赤毛の長髪にピアスをし、目の下にバーコードを彫った一人の男がその柱の陰から姿を見せた。 
「…気づいていたのか、インデックス…」 
「ステイル！お前…今の聞いて…」 
少女は再び少年に向き合って言葉を続ける。 
「とうま。私もね、ここに帰ってきて、いろいろ知ったんだよ。もちろん記憶には無いけれど…」 
「インデックス…」 
「とうま、さっきも言ったよね、とうまを必要とする人を愛してあげてほしいって」 
「インデックス、すまない…」 
「なぜ謝るの？とうま。とうまの悪い癖だよね。そこはありがとうじゃないの？とうまは感謝の気持ちが足らないんだよ」 
「え…」 
「とうまのまわりには沢山の仲間がいるんだよ。いっぱい支えてくれている人がいるんだよ。どうしてそれに気づかないのかなぁ」 
「うっ…」 
「だからとうまはバカだと言われるんだよ。すぐ何もかも１人で背負おうとする。それはね絶対直した方がいいと思うんだよ」 
「ごめ…！いや、ありがとう。インデ…え？、ん！、んグ！、」 
少女は、少年の両頬をその手で挟み、唇を重ねた。 
「…でもそれがいつものとうまなんだよ」 
「イ…ンデックス…」 
「さぁ、とうま。これでお別れじゃないんだよ。私はとうまを必要とする時は、またとうまのところへ…行くから」 
「だから、みことの所へ帰ってあげるんだよ」 
「…いいのか、インデックス」 
「あぁっ…もうっ。とうまは女に恥をかかせるつもりなのかよ！だからとうまはバカで鈍感なんだよ！！ 
そんなとうまにはお仕置きが必要なんだよ！！！」 
「え、あ…、インデックスさん？その歯は…もしかして…ひぃっ！？」 
ガウガウガウガウガブゥゥゥゥゥゥゥ！！！！！！ 
ギャアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！

そうしてその後、少年は少女から離れていった…

再び無言で祭壇に向おうとする少女に向って、赤毛の男が口を開いた 
「それで、よかったのか？インデックス」 
少女は祭壇に向ったまま、答えた。 
「いいんだよ、ステイル…」 
涙交じりの声だった。 
そしてじっと立ち止まったまま、２人の間に沈黙が流れる。 
先に口を開いたのは少女の方。 
「ステイル、さっきの話しのこと…」 
男に動揺が走る。 
「ありがとうなんだよ、ステイル…」 
「インデックス…、お前…わかって…」 
少女は涙を流しながら、男に向き合った。 
「…ステイル、とうまは本当にわかっているのかな」 
「何をだ…」 
男はそんな少女から目が離せなかった 
「帰るって意味を」 
「さぁ、どうかな。でも、多分…大丈夫だと信じてやろう」 
そのままお互いの目を見つめ続けていた。


日本　学園都市

宵闇が迫る、とある鉄橋に、もう一人の少女がいた。 
何も言わず、ただ月をながめながらぼんやりと立っていた。 
少女の名前は御坂美琴。

そこは忘れもしないあの夏の夜、その少女が、ある少年に初めて助けを求めた場所だった。 
周りの季節は既に変わり、風は冷たく、暗くなるのも早い。 
澄み渡った空には、暖色と暗色のグラディエーションが滲んだように塗られていた。 
橋の欄干にもたれるように佇む少女の、視線の先にあるのは、青白く輝く十六夜月。 
彼女はここに来るといつも、あの時の少年、上条当麻の顔とその声を鮮明に思い出す。 
自分の中の上条の顔と声が、少しでも色褪せるように思えた時、彼女は必ずここに来ていたのだった。 
あの時の、どうしようもない絶望と無力感の中から、救い出してくれた上条はもう自分の横にはいない。 
ただ彼が残してくれた希望と願いだけは、確かに自分の中に存在することだけが、 
ともすれば崩れそうな自分の支えになっているのがわかっているからだ。

たまに起きる、どうしようもなくどす黒く、重苦しいあの気持ちを除けば、彼女は周囲が心配せずにすむほど、 
表面的には安定していた。彼女はその類まれなる精神力によって、RSPK症候群さえも押さえ込んでいたのである。 
しかし、それはわずかなバランスの狂いによって、簡単に覆されかねない危うい状況でもあるのだ。 
そのバランスが狂わぬよう、彼女は定期的にここに来ていたのだった。 
しかし高位能力者とはいえ、まだ１０代半ばの少女である。 
このような日が続けば、いつかは破綻することが目に見えているにも関わらず、だ。

御坂美琴はいつものように、上条当麻の顔と声を思い出すように、月の光を浴びていた。 
だがその日に限り、上条の顔も、声も、彼女の中に浮かんではこなかった。 
しかし不思議と焦りも不安感もない。そのような時に沸き起こる、どす黒く、重苦しいどうしようもない気持ちさえ出てこない。 
美琴は心静かに、全てが終わった時のような何か清々しい気持ちでいた。 
何かに誘われるよう、橋の向こうへ続く道の先に視線をを向けた時、そこに人影を見つけた。 
その瞬間、美琴は大きな衝撃を受けた。胸の鼓動は早くなり、目は大きく見開き、口の中がからからに乾く。 
月の明かりに照らされたその人影は徐々に近づき大きくなる。 
永遠にも思われた時が過ぎ、その人影は美琴の傍に立つと、口を開いた。 
「ただいま、美琴…」 
青白い月の光を浴びているその顔は、紛れもない上条当麻その人だった。 
「お…か…え…り…、と……う……」 
その瞬間、美琴の視界は、あたかも水面下にあるがごとく、なにもかも滲んで見えなくなった。 
声にならない声を出しながら、彼女は上条当麻の胸に飛び込んでいった…


起きないあいつ Part02

その日夕方近く、白井黒子は書類作成のため、いつもの支部にいた。 
ロシアとの戦争が終結して以来、管内に不穏な出来事もなく、いつもの風紀委員活動に戻っている。 
同僚の初春飾利は、監視システムをチェックしつつ、画面に映る人の流れを漫然と、 
それでいて細心の注意を払いながら眺めていた…とその時。 
「白井さん、ちょっとこの人…」 
その声に反応し、白井の意識に緊張が走る。 
「これ…は…」 
モニターに映った人物を見て、白井の身体に鳥肌が立った。 
「上条さん…」 
初春がその名を口にする。 
「あの類人猿…戻って…来やがりましたの…」 
「し、白井さんってば」 
白井の相変わらずの言葉に、初春は思わず笑みを浮かべた。 
「（よかった…。上条さん、戻ってらしたのね…）」 
白井はしばらくの間、何か考えるような顔をしていたが、やがて何か決意を秘めた表情に変わった。 
「初春さん、ちょっと出かけてきますの」 
その時の白井の表情を見なかった初春は、暢気に答えた。 
「はぁい、いってらっしゃい。上条さんによろしく…」 
その言葉も終わらないうちに、白井はテレポートに移った。


上条当麻がロンドンから、学園都市第７学区にある自宅たる学生寮に戻ったのは、その日のお昼前だった。 
食料品など買い物をしつつ、街の喧騒に包まれていることは、彼にとって懐かしく、快く感じられ、気分も良かった。 
久しぶりに開けられた自室の窓からは、新鮮な空気が入れられ、湿気た臭いは外に吐き出された。 
痛んだ食料品や埃の積もった床を掃除し、ベッドのシーツも取り替えられ、 
最高とはいえないものの、良好な居住空間へと復活した。 
しかし、そこには何か大事なものが消えたような、ポッカリとした喪失感と共に、寒々した空気だけが残されている。 
上条は、そこにいるはずだった者の名を思わず呟きそうになり、あわてて頭を振る。 
人は、前に進むしかないのだ。

「さて、片付けも終わったし、次は…」 
彼は戦地で携帯電話を無くしていた。 
「せめてあのゲコ太ストラップだけでも残ってればよかったんだがな…」 
彼はまた別な喪失感を感じつつ、そうぼやいて、街へ手続きに出かけた。

新しい携帯はすぐに手に入ったが、それまで蓄積した電話番号などは当然覚えてなどおらず、 
せっかく学園都市に帰ってきたものの、未だ誰とも連絡をつけられなかった。

「しゃあねぇ、本日のメインイベント、始めるとすっか…」 
上条はこの後、よく利用していた公園の自販機前に行くことにした。 
御坂美琴を探すために。


いつもなら、この公園のこの自販機の前に、あの少女はいるはずだった。 
いや、自分がここにいれば、必ず向こうから何かのアプローチがあるはずだった。 
しかしその日、下校時間を過ぎても、あの怒ったような、笑ったような、なんともいえない愛らしい表情の少女はいなかった。 
上条当麻はちょっといやな気持ちがした。

あのロシア上空で見た御坂美琴の顔は、それまで見た中で一番美しかった。一番凛々しかった。 
しかしその彼女を突っぱねたのは上条自身であった。わざわざこんな激戦地まで、一人の少年を追いかけて、 
たとえ高位能力者といえども、たった一人でやってくるのは至難なことである。 
ましてや１０代半ばの少女。そんな少女が、少年を救いにやってきたのだ。 
如何に鈍感で、バカな上条当麻でさえ、その意味は十分にわかる。御坂美琴は、愛する男性を助けに来たのだ。

しかし上条当麻はそんな御坂美琴の必死の願いを、その目の前で『ぶち壊して』しまったのだ。

かつて上条は、御坂美琴とその周りの世界を守るという約束をした。 
だからこそ、上条は必死で彼女のために『も』戦い、いつも生還してきた。 
しかし今回ばかりは、上条の負けであった。いや生きている以上、試合には勝った。 
でも勝負には負けたのだ。その理由が、上条にはなんとなく理解出来つつあった。

「あの時、最後に見た美琴の顔、泣いていたよな。俺が泣かせたんだよな」 
「俺は、あの約束、守れなかったんだよな。美琴は、許してくれるのかな」

ベンチに腰を掛け、俯いて両手で頭を抱えた状態の上条に、衝撃が襲った。

「な、なんだ」 
一瞬美琴の電撃かと期待したが、すぐにそれは失望に変わった。 
「なんだ白井か」 
「なんだとは、たいがいですの、この類人猿さん」 
「これまでどちらかにお出かけでしたの。しばらく顔を見なくて清々してましたのに」 
相変わらずの挑発に、いささか辟易しながらも、上条はその問いに答えた。 
「いや、ちょっと遠出したんでね。おまけにアッチコッチでトラブっちゃってさ」 
「ほう、ロシアあたりにでもお出かけだったのかしら」 
「いや、ま、そのね…」 
「まぁそれはよろしいの。むしろここからが本題ですの…。上条当麻！」 
そう言い放った白井の表情は、上条がこれまで目にしたことがなかった。


白井黒子は、いつになく真剣な面持ちで上条当麻に向き合った。 
「貴方、わたくしのお姉さまに何をされましたの…」 
半ば予想していたとはいえ、さすがに面と向って言われると堪える。 
しかも自分が御坂美琴にしたことを理解した上は、何も言葉に出来ない。 
「黙っておられては、何もわかりませんの…」 
「でもなんとなくわかりますの…」 
「貴方は、お姉さまの大切にしておられたものを壊してしまわれたようですわね！」 
白井の言葉が、容赦なく上条に突き刺さる。 
「…どうやら図星のようですのね」 
「お姉さまが戻られた時、表面的には何の変化も見られませんでしたの」 
「でも夜毎、うわ言のように貴方の名前をつぶやかれるお姉さまの姿は痛々しくて…見ていられませんでしたわ」 
「お姉さまは貴方と違って、高位能力者ですの…」 
「ですから自らを律する事に関しましては、他の何方にも負けませんわ」 
「ですが睡眠中は別…。真夜中にうなされては飛び起き、ため息をつきながら携帯電話を眺めているお姉さま…」 
「それがどういうことか、貴方、理解されてますの？」 
「黙ってなくてなにかおっしゃったら？上条当麻さん！」 
重苦しい沈黙が流れる… 
上条のあまりの反応の無さに大きく失望した白井黒子が、ある決断をしようとした時、上条の口から想定外の言葉を聞いた。 
「白井、今までありがとうな」 
「えっ…」 
「俺さ、バカだから今まで全然気がつかなくてさ…」 
「こんな俺を助けてくれる人がいっぱいいるのにさ…」 
「これまでのことを、みんなに感謝しなくちゃな。俺、本当に助けてもらってたんだって」 
「今まで不幸だーなんて口癖になってたけどさ。俺は本当は不幸じゃなかったんだって」 
「だから、本当に、今までありがとうな。白井！」 
「い、いきなりなにをおっしゃられますの。それとお姉さまのこととは別でしょうが…」 
「俺、まだ誰にも言ったことが無いんだが、ある奴と約束しててさ…」 
「御坂美琴と、彼女の周りの世界を守るって」 
「貴方、それ、どういう…ことか…わかって…」 
今度は白井が動揺する番だった。 
「恥ずかしい話だが、実はこれまで解ってなかったんだ」 
上条はいつもの笑顔になったが、目だけは真剣だった。 
「その約束の意味ってものをさ…。でも今ははっきりとわかったんだよ」 
「俺、その約束を守れなかったんだ。それを美琴に謝りに来たんだ」 
「貴方…」 
白井がいつもの顔に戻った。 
「やはり貴方は類人猿以下、ですわね」 
「そのお猿さん以下の脳みそで、わたくしの大切なお姉さまを傷付けてしまうのは…」 
「許されるべきことではございませんの！」 
「わたくし、今日はある決断をしてまいりましたの」 
「貴方のお返事しだいでは、本当に貴方をこの世から消して…」 
「お姉さまをわたくしの手で楽にしてさしあげようかと」 
「白井…」 
「ええ、ジャッジメント失格、いや人間として失格ですわね」 
「でも、感謝いたしますの。上条さん」 
「おかげでわたくしは罪を犯さなくてすみましたの…」

何か言おうとした上条に、白井はそれを遮るように畳み掛ける

「まだわたくしのお話は終わっておりませんの！」


キッと表情を引き締めた白井が、上条に放った言葉は強烈だった。 
「今夜、お姉さまを一人にさせていらしたら、わたくし、この鉄針を貴方の心臓にテレポートしてさしあげますの」 
そう言い放った白井の両目に光るものが見えた。 
「わたくしも貴方にはいろいろ借りがございますの。でもこれで貸し借りなし、でございますの」 
「お前…」 
「もう一つ。今夜、お姉さまが帰る場所はわたくしのお部屋ではございませんの」 
「え、おいっ…」 
「もちろんお姉さまの２回目は、わたくしが頂戴しますから誤解のないように」 
「お前、どんな誤解だよ。っていうかそれは…」 
「お姉さまを支えることが出来るのは、わたくしだけではないということですの」 
「白井、本当に、ありがとうな。感謝するよ。でもそれについては美琴の気持ちが…」 
「ああ、もう本当にお猿さん以下ですのね。女性に恥をかかせる殿方なぞ、最低最悪ですの」 
そう言い放つと、彼女はこれまで誰にも見せたことがない顔を、目の前の少年に見せた 
「…お姉さまは多分今夜も、いつもの鉄橋のところですの。どうか行ってさしあげてくださいませ。」


「行ってしまわれましたわね…」 
走り去る上条の背中を眺め、白井はそうつぶやくと、くるりときびすを返した。 
両の目からこぼれる滴の、本当の意味を白井はまだ、誰にも言ったことはなかった。 
あふれ出る感情を押しとどめようとすればするほど、視界が滲んで見えなくなってしまう。 
傍のベンチに腰を下ろすと、彼女の肩は細かく震え始めた。嗚咽を漏らしつつ、それでも彼女の顔には笑みがあった。 
彼女もまた、一人の恋する少女であった。


起きないあいつ Part03

上条当麻は走っていた。 
向っていた。あの日と同じように。 
そこに居るであろう、女の子の元へ。

人通りが途切れつつあった通りの物陰から目に前に飛び出した人影。 
一瞬身体が構えを見せたが、すぐに警戒を解いた。

「かみやん、お疲れさんだったぜい」 
「土御門…」 
「今から行くのかにゃ？」 
「…そうだ」 
「で、かみやんはこちらを選ぶと？」 
「…許してもらえるかどうかも含めて」 
「んにゃ？」 
「俺に選択の余地は無い…しな」 
「フラグメイカーの名は伊達じゃなかった、ってとこかにゃ」 
「それはどういう意味…」 
「ま、言葉通りだぜい。最近は女の子だけじゃないみたいだしにゃ…」 
「え？」 
「北極からのお帰りがバージニア級で、こっそりポーツマスへ上がるたぁ、ちょっと演出がきついぜい…」 
「うっ…」 
土御門の目が一瞬細くなったように見えた。 
（何があったかはわからねぇが、ま、しょうがないか。いずれは、ということか…） 
土御門が言葉を繋ぐ。 
「ところで、かみやん」 
「なんだ…」 
「今夜、ご入用のものは、新聞受けにでも入れておくからにゃ。」 
「何のことだ？」 
「まぁまぁ、俺とかみやんの仲だぜい。まかしとけって」 
「お前一体何を…」 
「さーさー、王子様はお姫様をお迎えに行くんだぜい。がんばれ、かみやん」 
「…ありがとうな、土御門」 
「さっさと行けってぇの。彼女に恥かかすんじゃないぜい」

上条はさっと右手を上げると、再び駆け出した。




十六夜の月は、学園都市の上にかかりつつあった。 
川面に映るその光は、満月のようにも見える。 
しかしそれは満ちていく月ではなく、これから闇に向って欠けていく月なのだ。

ときおり川風が美琴の顔を撫ぜていく。

あの日の川風は、まとわりつくような、ねっとりとした湿り気をはらんでいたが、今日のそれは熱気は無く、鋭く透明感のあるナイフのような冷たさに変わっていた。

美琴にはその冷たさが、自分の心の表面に傷をつけていくように感じていた。 
なのに今日は不思議とこれまでのようにチクリとした痛みや、ザラリとした苦さを感じることも無かった

――アイツがいなくなってどのくらいたつのかな 
――もう昔のような気もするし、でもついこの間だったような気もする… 
――最後に見たアイツの顔、ぼんやりとしか思い出せなくなっちゃったな 
――アイツ、きっと帰ってくるよね。でないと私…

――でもなぜかな。今日はいつもより気持ちが楽になってる… 
――もしかして、アイツ、私の傍に帰ってきてるのかな 
――それって、もしかして…ううん、気のせい？ 
――でもなんとなくそうじゃないかって気もしてる…

――アイツ、バカだから、多分自分が今どこにいるかわかってないんだと思うな 
――もしかすると帰る先さえわかっていないのかも 
――私、アンタが帰ってくるまでいつまでも待っているから 
――さっさとやらなきゃならないこと、すませてしまってよね

――もし本当に帰る場所がわからないのなら、私、アンタを見つけに行くから。 
――うん、きっと大丈夫。今夜はアイツのこと、信じていられる。


風に乗って、人が駆ける足音が聞こえてきた。

過去に何度も聞いた覚えのある懐かしい音…

御坂美琴がその方向に目を向けた瞬間…思わず息を呑んだ。頭の中が真っ白になる。

手が震え、口が渇き、喉がつまり、胸のドキドキが一気に早くなる。

遠くの街の明かりに照らされたシルエットは、ツンツン頭の少年。

愛しい気持ちと、なんとも言えない安堵感と、爽やかな高揚感がこみ上げてきて、

少女は、まるで何かに縛られたように動けなくなった。

少女の前まで駆け寄ってきた少年は、しばらくの間、下を向いてはあはあと息を整えていたが、大きく息をしたかと思うと少女に向かい、口を開いた。

「ただいま、美琴」

「お…か…え…り…、と…う……まあああぁぁぁぁ」

青白い月に照らされた少年の顔は、紛れも無く上条当麻だった。 
彼の声を聞き、その顔をみた美琴の視界はぼやけた。 
その瞬間、彼女の感情は一気に弾け、唸るような、泣くような、声にならない声を上げて上条の胸の中に飛び込んでいった。 
美琴は溢れる涙を拭おうともせず、顔をくしゃくしゃにして泣きじゃくった。 
まるで身体中の水分が全て出てしまうかと思われるほどに。 
頭の中は相変わらず真っ白なままであったが、それでも喜びが心から湧き続ける。 
美琴は胸の奥に秘めていたものを、上条に向って全て吐き出していた。


起きないあいつ Part04

　御坂美琴は、上条当麻の胸に飛び込み、ありとあらゆる言葉と涙を,、感情のまま叩きつけた。 
「………」 
　上条は何も言わず、左手で美琴をきつく抱き締め、右手で彼女の頭に触れたまま、黙ってその衝撃を受け続けていた。 
　美琴は、上条に抱きついた時から漏電を起こし、バチバチと放電していたのだが、上条の右手のおかげで周りには出ていない。 
「美琴…」 
　もはや美琴が何を言っているのか、何と言っているのかは問題ではなかった。 
　彼女の叩きつけるような感情の波が、上条の首を絞めるように巻きついて来る。 
―このまま縊り殺されても文句は言えねぇよな。 
　ただ彼女の想いだけを感じ、受け止めていることだけが、その時上条が出来るただ一つのことだった。

　どれ程時間がたったのか、やがて上条は口を開いた。 
「美琴…、ごめんな…」 
　泣いている美琴の肩がビクリとした。 
「それと…ありがとう…」 
　その一言で、美琴の嗚咽が止まった。 
「…えっく…、えっえっ…く…、…えっく…、…ふぅ…」 
　美琴はまだ俯いたままではあるが、肩の震えも少しずつ治まっているようだ。 
　やがて… 
「当…麻…の…」 
　美琴はそれだけ言うと、上条の顔を見た。 
　美琴の泣き顔が上条の胸に突き刺さる。かつて、守ると約束した少女が流す涙が、上条の心を痛めつける。 
　上条を見つめる美琴の目がキッと強くなった瞬間… 
「馬鹿ッ！」 
　パシィ！と乾いた音が響く。 
　上条は左頬に熱い痛みを感じ、思わず美琴を抱いていた手を離した。 
　上条は左手をその熱さを感じるかのように、頬に当て、真剣な面持ちで美琴の顔を見た。 
「何で…、何であの時…、私の手を振り払ったのよ…」 
―わかっていたさ。俺だって、本当は一緒に逃げたかったよ 
「アンタ、何でいつも一人で抱え込もうとするのよ…」 
―でもそれが、俺が知っているたった一つの生き方 
「いつもいつもボロボロになって… 
アンタは…それで満足かもしれない… 
でもね…」 
　美琴の言葉が上条の首を更に締め付ける。 
「そんなアンタを見ている私はどうしたらいいのよ…」 
―……… 
「いやよ… 
私、アンタが傷付いて、苦しんで、それでも… 
笑っている顔なんて見たくないのよ！」 
「美琴…」 
「私はアンタに救われた。絶望の中から引っ張りあげてくれた。 
そしてアンタに居場所を教えてもらったの。 
生きててもいいって言われたの。 
今のアンタによ！ 
昔のアンタじゃない。記憶をなくした後の上条当麻によ！ 
私はそんなアンタが好き。今の上条当麻が大好きなの… 
当麻の笑った顔が大好きなの… 
ううん、そうじゃない。記憶なんて関係ない。 
アンタがいつ記憶を無くしたかはっきりとは知らない。 
でも多分、私は記憶をなくす前のアンタを知ってる。 
だから…今も昔も…上条当麻のことが大好きなの。 
私はアンタの知らない上条当麻を知ってるのよ。 
この嘘つき！偽善者！ 
わかってるわよ…。 
アンタがどうして、どこで、誰と戦ってるかってことぐらい…。 
今の私じゃ、アンタの力になれないことぐらいわかってる。 
でもアンタの傍にいて…話を聞いてあげることなら…私にも出来るんだから… 
なのに…どうして…いつもアンタはそうやって… 
いつも本当の気持ちを隠し続けるのよ！ 
何もかも全部、ぶちまけて見なさいよ！ 
泥くそだろうがなんだろうが、アンタの汚いものも、何もかも全部受け止めてやるから！」 
美琴の言葉が、上条の壁に突き刺さる。こじ開ける。叩き潰す。その強固な扉を。 
美琴は再び涙を流しながら、上条の目を見つめ続けた。 
「だから逃げるな！誤魔化すな！私の目を見なさいよ！」 
御坂美琴が、上条当麻の奥底にある『何か』を叩き壊した瞬間だった。

―もう…だめだ…



―怖い… 
―いやだ… 
―見るな…そんな目で… 
―もうだめだ… 
―苦しい… 
―やめろおおおおお… 
―いやだあああああ… 
　上条当麻の胃の底から、何かこみ上げてくるものがある。 
　胸がムカムカする。吐きそうだ。 
　頭の中が真っ白になる。 
　そして扉が開く。 
「なんでそんなこと言うんだよ…」 
上条が搾り出すように口にした言葉に、美琴は一瞬立ちすくんだ。 
「わかんねぇんだよ！俺にだって！」 
上条の両目から涙がこぼれだした。 
「俺だって…。俺だって…言いたいけど… 
―なんて言ったらいいかわかんねぇんだよ！」 
　奔流のように流れ出したものに、上条は翻弄される。 
　膝を折り、泣き崩れた上条を、美琴は何も言わず優しく抱き締めた。 
　上条はただ泣くしかなかった。美琴の胸に抱かれながら。 
　何も言葉にならず、ただ声にならない声を上げながら。 
　さながら聖母マリアに抱かれた赤子のようでもあった。

　やがて上条は少しずつ、美琴に話をはじめた。 
　自分の記憶をなくした日からのことを。 
　流れる涙を止めようともせず。 
　美琴は何も言わず、同じように涙を流しながら、それでいてやさしく、微笑みをうかべて上条の話を聞いていた。 
「ありがとう当麻。話してくれて。 
本当につらかったんだよね。 
ずっと言いたかったんだよね」 
「ああ…、やっと…言えた…気がする。たぶん…」 
「今は全てじゃなくてもいいのよ。また言いたくなった時に言えばいいから。 
私なら、いつでも聞いてあげるし、アンタの全てをいつでも受け止めてあげる。 
言えない時は、また今日みたいに手伝ってあげるから。 
でも当麻。今ほんとにすっきりした…いい顔…してるわ… 
私しか知らない当麻の、本当の顔…よね」 
「美琴…ありがと…。 
でさ…俺…、もう一つ、謝らなければならないことがあるんだ…」 
「知ってる。約束のこと、でしょ…」 
「―知ってたのか…お前」 
「『御坂美琴とその周りの世界を守る』だったよね」 
「…ごめん」 
「そんな約束、捨てちゃえば？」 
「えっ」 
「アンタが勝手に他人とした約束が、私を傷付けたらどうするの？」 
―！ 
「そんなの勝手じゃない。 
私の世界は私のものよ。 
アンタのものでもソイツのものでもないわ。 
そんな勝手にされた約束が、本当に私と私の周りの世界を守れるって思うの？」 
「しかし…」 
「しかしもくそも無いわよ…」 
　美琴は笑いながら言った。 
「残酷なようだけど、私の世界は、ソイツとは何の関係も無いわ。 
思ってくれる気持ちはありがたいけど、自分勝手な想いの押し付けは、私にとっては迷惑なだけ。 
私の世界なんて、一体どれだけ知ってるっていうのよ、ソイツが。 
ならアンタとじゃなくて、直接私とするべきじゃない。 
勝手に人の世界を決めてくれるなってのよ」 
「美琴…」 
「だったらアンタが私としなさい。ソイツとじゃなくて。 
私との約束は、厳しいわよ。 
私の世界は、私の大好きな上条当麻が中心にいるの。 
上条当麻が今のような笑顔で、私の前にいてくれることが、今の私の世界なの。 
その世界を、本当にアンタ、守れる？」 
「ああ、守るとも。必ず…」 
　パシン！ 
「嘘つき！」 
　美琴の手が再び上条の左頬に飛んだ。


起きないあいつ Part05

「嘘つき！」 
　そう言った御坂美琴は真剣な眼差しで、上条当麻を睨みつける。 
「何でだよ。いきなり嘘つき呼ばわりかよ」 
　上条は憮然とした顔をして返した。 
「アンタ、本気で言ってんの？」 
　美琴の声に更に険しさが混じる。 
「ああ、本気さ。本気だとも」 
　上条の声が負けじと大きくなる。 
「なら聞かせてちょうだい。 
世界を救うか、私を救うか選べってなったら、アンタ、どっち選ぶの？」 
　美琴がズバリと上条に斬り込む。 
　斬り込まれた上条は、予想はしていたものの、その迫力に思わずたじろぐ。 
「俺は…もちろん、両方選ぶ！」 
「嘘よ！」 
　美琴が言い放つ。 
「私はロシアでアンタを救えなかった。 
私じゃどうしようもなかった。 
私の手を振り払って、アンタは世界を救いに行ったのよ―」 
　美琴の両目からまた涙がこぼれ始めた。あの時の絶望感が蘇り、心が悲鳴を上げる。 
　絶望を浮かべたあの時の美琴の顔を、上条は再び今、この場所で目にすることになろうとは思っていなかった。 
　あの時と違うのは、今回の原因が上条自身であったことだ。 
　そのことが、上条の精神を大きく打ちのめす。 
　分かっていたとはいえ、いや、本当は全く分かっていなかった。 
　自分がどれ程、美琴の中で大きな部分を占めていたかを、今改めて、目の前で思い知らされいるのだった。 
　美琴は泣きながら、上条に向かって叫んでいた。 
「―もう、いやよ。絶対いや。 
もうあんな思い、したくない。 
アンタが私の目の前から消えた時の気持ちなんて…、アンタわかんないでしょ！ 
あんな思いするくらいなら、死んだ方がましだわ…。 
アンタのこと、こんなに好きにならなけりゃ良かった！」 
　さっきまでの安らぎも、幸福感も全て吹き飛ばされ、上条は惨めな敗北感と、大きな喪失感に苛まれていた。 
「―美琴…、スマン、俺は…、お前に…」 
　そう呟くので精一杯だった。 
　美琴はそんな上条を見て、流れる涙を拭おうともせず、わざと明るい表情を作った。 
―結局、私の手には余っちゃうってことよね。 
―今の私は、当麻の邪魔にしかならない。 
―なら、結論は決まってる。 
―当麻の為…ならしょうがない…か。 
―これが惚れた弱みってやつかな。 
　美琴は目を伏せ、ため息をついた。 
　自分の気持ちを見ないようにし、それを無かったことの様に振舞うために。 
　彼女も上条同様、自分より、相手を思い遣ることを良しとする人間だった。 
「ごめん、当麻。言い過ぎちゃったね。 
大丈夫、アンタは何も悪くない。全部私のわがままだってこと。 
私のわがままで、アンタを縛りつけたくない。 
私のためにアンタの生き方は曲げてほしくない。 
でも私は黙ってアンタを見送るなんて、したくないの。 
アンタの帰りを、心配しながら待つなんて、二度としたくない。 
約束なんて、どうだっていい。 
アンタは生きて、この学園都市に帰ってきてさえくれればいいから」 
―結局私とアンタの道は、交わらなかったってことよね。 
―はは、そう思ったらなんかすっきりしちゃった。 
　流れる涙を手のひらで拭い、美琴は明るく振舞おうとする。 
「私のことは、気にしなくて大丈夫だから。 
私はレベル５学園都市第三位よ。 
何があっても乗り越えていく自信はあるわ。 
私の『自分だけの現実』を、もう一度確立することぐらい、どうってこと無いから。 
美琴さんをなめるなって、ことよ」 
　美琴はそういうと、黙ったままの上条を抱き締めた。 
　やがて両手を上条の頭に回すと、引き寄せ、ちょっと背伸びをする。 
　上条の顔に、目を瞑った美琴の顔が近付いたと思ったら、唇に柔らかく触れた。 
　美琴はそれまでの思いを伝えるかのように、ゆっくりと上条の唇の感触を味わった。 
　やがて、思い残すことはないかのように顔を離し、やさしくささやいた。 
「いままでありがとう。これが私の最初で最後の、当麻への気持ち。 
この気持ちは今夜で終わり…。 
ただこれだけは忘れないで。 
私、御坂美琴は、いつも上条当麻の味方よ。 
何があっても、私は当麻の支えになるってことだけはね」 
　これだけ言うと、涙を手のひらで拭い、走り出した。


「待てよ！」 
　上条は、走り出した美琴の腕をつかむ。 
「もう終わったの！離して！」 
「待てってば！」 
　振り払おうとする美琴を、上条はその手を離さまいと力を込める。 
「終わってない！まだ終わってない！」 
「痛い！離して！これ以上！私だって…」 
「いやだ！俺だっていやだ！」 
「見ないで、お願い…。そんな目で…。余計につらくなるから…」 
　顔を背け、抗う美琴の肩を、上条の手ががしっと捕まえた。 
―ここで離したら、間違いなく後悔する。 
―上条当麻、お前はあれを繰り返してはいけないんだ。 
―お前はそれでいいのか？ 
―お前は…本当にそれでいいのか？ 
　そう自分に言い聞かせた上条の脳裏にあるのは、あのロシア上空で見た美琴の泣き顔だった。 
「こっちを向け！美琴！こっちを向くんだ！」 
「いや…。いやよ…。離して…」 
「だめだ！今度は離さない！何があろうと絶対に離さない！」 
　上条はそう叫ぶと美琴をその胸に抱き締めた。 
「絶対にお前を逃がさない！今度こそは離さない！ 
頼む、俺から離れないでくれ！お願いだから！頼む！ 
俺は…失いたくないんだ！お前のことを！ 
だからお願いだ…。俺から離れないでくれ…」 
　上条の声が泣いていた。 
「わかってるさ…。わかってるよ！俺のわがままだってのは！ 
でも失いたくないんだよ…。 
こんな俺にだって…、失いたくないものがあるんだよ！ 
頼むから…、もうこれ以上不幸にはなりたくないんだ！」


　美琴は上条の言葉を聞き、彼の背中に手を回した。やがてその顔を上げ、上条の泣き顔を見た。 
　上条をあきらめられない気持ちが、愛おしさに変わり、思わず言葉が口をついた。 
「私だって、アンタを…不幸にはしたくない…。 
アンタが幸せになるなら、私が不幸になってもいい。 
ううん、私がアンタを幸せにする。アンタを不幸のどん底から引っ張りあげてあげる。 
アンタが離れられないなら、ずっと一緒に居てあげるから。 
アンタはもう、失うものなんて…何も無いんだからぁ！」 
　そうして美琴は上条にぐっと抱きつき、再び顔を彼の胸に埋めて呟いていた。 
―バカ…、バカ…、ほんとにバカなんだから。 
―アンタにそんなこと言われたら、私が離れられるわけないじゃない。 
―アンタが苦しむ方が、私には耐えられない。 
―アンタが苦しむくらいなら…、私が代わってあげるから。 
　やがて上条が、涙を拭い、ポツリと語りだした。 
「…ありがとう。美琴。 
わがままだって分かってるけど、言わずにいられなかった。 
それに…」 
　美琴が上条の顔を見上げる。 
「何？」 
　その顔を見ながら、上条が語りかける。 
「俺さ、記憶喪失だろ。 
だから好きとか、愛してるってのが、どんなものかわからないんだ。 
なんにも無くてからっぽなんだよ。 
でもなぜかお前と離れたくないって気持ちだけはわかったんだ―。 
―正直、お前に好きって言われても、どうしたらいいのかわからないんだ。 
でも一緒に居たい、離れたくないって気持ちだけはある。 
この気持ちだけでは、ダメか？」 
　それを聞いた美琴は、上条の心がなんとなく分かった気がした。 
―そうか、コイツは赤ちゃんと同じなんだ。 
―記憶を失って、昔の自分を失って、何もわからなくて、何も知らなくて… 
―自分の気持ちさえもわからない… 
―そんなコイツに答えを求めるのは酷、なんだよね… 
「居たいって気持ちに嘘は無いのでしょ？」 
「ああ、嘘じゃねぇ」 
「じゃ、なんで一緒に居たいって思うの？」 
「―それがよくわからないんだ。何か胸の中がもやもやしているんだけど、それが何かわからない」 
　上条の気持ちの先に、何かがあるのはわかった。 
　美琴はおそらく、自分が経験してきた事と同じなんだろうと思う。 
「私には多分、わかるわ…」 
「わかったんなら教えてくれよ」 
「ううん、だめ。教えられない。それはこれからアンタが自分で気づかなければいけないこと、だから」 
　上条はその言葉に、一瞬何か言いかけたが、結局やめた。 
「―そうか、わかった…。で、さっきのお願いは…」 
　美琴はまた涙がこぼれそうになる。 
「もちろんよ。ずっと一緒に居てあげる。ただし、条件があるわ…」 
―私、ズルイ女。でも、これくらいのことは許されるわよね。 
　美琴は笑顔で上条に向かい合った。 
「まずアンタは必ず、私の元へ生きて帰ってくること。何があってもね。 
そして必ず私に向かって『ただいま』を言うこと。 
後は、アンタがその約束を守れるような、何か証しをもらうわ」 
「なんだ、そりゃ？」 
　戸惑いを隠せない上条。 
「何をすればいいんだ？」 
「そうね。とりあえず、帰りましょ」 
　美琴は上条の手を引っ張った。 
「アンタのおかげですっかり冷えちゃった。 
もっと暖かいとこ、行きましょ」 
　そんな美琴の笑顔は、やっぱり最高だ、上条は思った。 
―そんな美琴の笑顔が、俺は…、好きなんだ。 
　手を引かれた上条は、それを認識した。 
「で、どこへ行きたいのでせうか？」 
「決まってるじゃない。アンタの部屋よ！」 
「美琴…、お前…」 
「こんな状況で、女の子を一人帰すなんてこと、するはず無いわよね。 
それとも何？アンタ、私に恥かかせようってわけ？」 
　美琴が口を尖らせる。 
「ええと…、美琴サン、それは…って…」 
　上条の心臓の鼓動が早くなった。 
―お姉さまが帰る場所はわたくしのお部屋ではございませんの 
　白井の言葉が、上条の脳裏に甦る。 
　その時、美琴が上条の胸に飛び込んできた。 
「帰りたくない。ずっと一緒に居て…」 
　ぎゅっと抱きついてきた美琴の背中に、上条はやさしく手を回した。 
「俺も帰したくない。ずっと一緒に居たい…」 
　上条はそんな美琴の顎に指を添え、そうっと顔を持ち上げると、やさしく唇を重ねた。


起きないあいつ Part06

　上条は、美琴の肩を抱き、寮へ向かっていた。 
　お互い何も言わず、ただ月明かりに照らされた、２人の影だけが揺れている。

　上条は内心、これから起こるであろうことを想像するが、どこか実感が湧かない。 
　だが照れとか懼れとかは無い。 
　自分の気持ちがどこへ向かっているのか、それだけを考えていた。 
　今夜、美琴の想いを受け入れることが、果たして自分の、そして彼女の気持ちの行き着く先なのだろうかと。 
　このまま彼女を抱くことが、これからの自分の生き方に適うものなのかと。 
　あれこれ考えても、結局答えは出ない。

――お前は、どうなんだ……

　上条が美琴を抱くことは、本当に彼女が本心から望むことなのか。 
　その場の雰囲気で、その場の流れで彼女を抱くようなことはしたくない。 
　なら、自分はどうしたら彼女を抱こうと思うのか。 
　一緒にいてほしいからだけなのか。 
　相変わらず答えは出ない。

　やがて上条の部屋の前に着いた。 
　無言のまま、部屋の鍵を開け、ドアを開ける。 
　何も言わず、そっと美琴の背中を押し、部屋の中へ迎え入れる。 
　美琴は小さく「お邪魔します」と言っただけだった。

「とりあえず、そこ、座れよ」 
「……」

　黙って壁を背にして、ガラステーブルの前に座る美琴。

「何か飲むか？といっても…紅茶にするか」

　そう言いながらコンロにやかんをかけた。

「ええ、なんでもいいわ……」

　美琴は俯いて、ただ床に目をやっている。 
　その表情は、無表情のようにも見えたが、これから起こるであろうことを考えているのか、ほんのり赤みが差していた。 
　上条は視線を逸らしたまま、黙って美琴の反対側に座った。

「……」 
「……」

　照れなのか、意識しているのか、２人とも何も言わない。 
　ただやかんの沸き立つ音だけが聞こえてくる。 
　それでも２人の間に重苦しい雰囲気はない。 
　ただ時だけが過ぎていく。 
――やがて沸騰する音に急き立てられるように上条が席を立つ。 
　その動きを美琴は目で追うだけだ。

　やがて上条は、紅茶を入れたマグカップを２つ、ガラステーブルに置いた。

「ミルクティーだけどいいか」 
「ありがと……」

　美琴はカップを両手で持ち、そっと口をつける。 
　冷えた身体に、その暖かさが染み渡る。 
　ほのかな甘味と、ふくよかな茶葉の香り、ミルクのコクが相まって美味しく感じる。

「おいしい……」

――美琴が気に入ってくれてよかった……

「これでも英国製ブレンドだぜ。貰い物だけどな」 
「へぇ、なんて銘柄なの？」 
「なんていったかな。プリンス…？」 
「プリンス・オブ・ウェールズね」 
「さすがお嬢様は違いますね。上条さんなんて飲めれば何でもってやつで」

　ちょっとした軽口が場を和ませる。 
　クスリ、と笑った美琴の笑みを眩しく思った。

――やっぱりコイツの笑った顔を眺めているのが好き……なんだ……。 
――好き……か。 
――そうなんだ。 
――多分、いや間違いなく俺は美琴のことが好きなんだ。 
――でも……

「俺、ちょっと風呂の準備してくるわ」

　いきなりそう言うと、上条は顔を赤くして立ち上がり、風呂場へ行った。

「そう……」

　どぎまぎしたように美琴がつぶやいた。 
　再び顔が赤くなる。

「先、シャワー浴びろよ」 
「うん、そうさせてもらうわ」 
「これ、着替えの代わりだ」

　そう言って上条が洗いざらしのワイシャツを渡す。

「タオルは適当に使ってもらっていいから」 
「ありがと……」

　そして美琴は脱衣場へ行った。

――そういえば、土御門が入用なものを入れておくと言ってたな。

　マグカップを台所に片付けながら、ドアについている新聞受けを見た。 
　小振りな紙袋が１つ。 
　ベッドに腰掛け、紙袋を開けてみると、入っていたのは１箱の男性用避妊具。

――あんにゃろう……

　その生々しさが余計に本能を刺激する。 
　外堀を埋められ、ついには内堀までも埋められたような心地が、なんとも不本意な気がした。 
　そのまま箱ごと枕元に放り出し、ベッドに背中から倒れこむ。 
　天井の模様と、照明の光をぼんやり眺めながら、再び自意識の海へ潜ろうとするが、結局出来なかった。

「シャワー、ありがとうね」

　美琴の声がした。 
　顔を上げると、シャツを羽織った美琴の姿が目に飛び込んできた。 
　シャツのボタンは留めていない。 
　前が開いたシャツから、見える胸の谷間が刺激的だ。 
　ショーツをつけているが、その姿に劣情を覚える。 
　湯上りなのか、緊張しているのか、顔が赤い。 
　その顔を見た瞬間、からみつくような視線を投げつけて来た。

「――俺もシャワー浴びるわ」

　美琴の視線を外すように、上条は目を伏せベッドから体を起こした。　

「待って……」

　美琴はベッドに近寄り、そのまま上条の身体を押し倒した。 
　上条の両腕を押さえつけ、馬乗りになり、のぞきこむように顔を見下ろしてくる。 
　はだけたシャツから２つのふくらみがこぼれる。

「美琴……」 
「黙って……」

上条は魅入られたように、美琴の目を見た。

――お前の目は誰を見ている？ 
――何を見たいんだ？ 
――何が欲しいんだ？

「私が欲しいものは……当麻の全て……もうどこへもやらない……誰にも邪魔はさせない……」

――そうか……

「当麻の身体の中にも外にも、私の全てを刻み込んであげる」

――なら……

「そうすれば……当麻は……死ねないのよ」

――！

「死なないのじゃない……死ねないのよ！」

　そういうと上条の顔に、美琴の顔が被さってきた。 
　美琴の唇が、上条の唇を蹂躙していく。 
　目を、鼻を、耳を、頬を、顎を、首筋を、嬲りつくしていく。 
　唇で、舌で、歯で。

「私は当麻を……私の中にも外にも、刻み込んでおくの……。 
当麻の傍にずっと居られるように…… 
前に言ったこと、覚えてる？ 
それでも私は…アンタに生きて欲しいんだと思うって」

　それはあの夏の日、妹達（シスターズ）を助けるため、一方通行を倒した時に言われた言葉。

「ああ、覚えているさ」 
「だから今夜は……私の好きにさせてもらうわ…… 
アンタに拒否権は……ない！」

　上条は美琴が押さえつけた手を跳ね除け、彼女の身体を抱き締めるや、体を入れ替え組み敷いた。 
　再び互いの目を見合う。

「覚悟は出来てるんだな……」 
「今更……」 
「俺の気持ちを知った上で？」 
「後悔なんてしないわ……」 
「なら……カラダから始まる恋っていうのもありかもな……」

　上条の唇が、美琴の唇を蹂躙する。 
　腕を上条の首に巻きつけ、目を閉じた。 
　さっきとお返しとばかり、目を、鼻を、耳を、頬を、顎を、首筋を、嬲りつくしていく。 
　唇で、舌で、歯で。

「――ん……うそつき……」

　美琴の首筋に、きつく印を付けた。 
　美琴は小さく喘ぎ、全てを受け入れた。

　少年が少女を貫いた時、少女は少年の背に腕を回した。 
　少年が動きだした時、少女は少年の背に爪を立てた。 
　少年の動きが激しくなる時、少女の爪は、少年の背に深く食い込んだ。 
　やがて少年は男になり、少女は女になった。 
　互いに流した血の跡が、２人が刻み込んだ絆となる。


　濃紺のベールを少しずつ剥がすように、やがて白い空に変わる夜明け。 
　冷えた空気が、窓の内側に湿ったカーテンを作る。 
　生まれたままの姿で寄り添う男女は、暖かなベッドの中。

　栗色の頭が寄り添い、ほのかな甘い香りが鼻腔をくすぐる。 
　右腕の心地よいしびれが、今の決意を鈍らせる。 
　腕の中で眠る美琴は、未だ静かな寝息を立てていた。 
　上条はその横顔を見ながら、過ぎてきた日々を思い返していた。

――離れていた時間も、つらい時間もいつか癒えるだろうか。 
――俺はお前の想う場所を守れるか？ 
――お前は俺の想う場所を守れるか？ 
――これからお前と同じ道を歩いていけるか？ 
――これから同じ夢を見て行けるか？ 
――ああ、地獄の果てでも、お前となら行けるだろうな。 
――なら…… 
――今はこうしてお前の横顔を見ていたい。　 
――お前のぬくもりを感じていたい。

　そっと美琴の頬に手を触れた。

「――ん……」 
「ごめん、起しちゃったか……」 
「おはよう…、当麻……」 
「おはよう……、俺の美琴」 
美琴は顔を赤くして言った。 
「――ありがとう」 
「何が？」 
「――なんでも無いの……。ただなんとなくだけど……」 
「そっか……。まだ時間早いし、寝てて良いよ。朝食用意するから」 
「大丈夫……、私も手伝うから」

　そう言うと、美琴はベッドから出ようとして……、固まってしまった。

「どうした？」 
「まだ……、はいってるみたいで……、ちょっと……」 
「あ……。そ、そうか」 
「――ちょっと歩きにくい……、かな？」 
「無理するなって。寝てたらいいよ」 
「当麻……」 
「ん？」 
「一緒に……居て……」 
「朝食は？」 
「だから……一緒に用意するの……」 
「じゃ、無理しないようにな」 
「ありがと……」 
「ま、その前にシャワーでも浴びておこう」

　そう言いながら上条は、未だにベッドの上にしゃがみ込んでいた全裸の美琴を抱き上げる。

「あっ……」 
「じゃあ、風呂場にご案内しましょうかね」 
「まって……」 
「ん？」 
「シーツ…、ついでに洗濯機に…。血…、染みてないと良いけど…」 
「なんか妙に生活感感じるセリフだな」

　美琴は顔を赤くしながら、上目遣いに上条に言った。

「私、当麻のお嫁さんだから…ね」 
「あああ、もうそんな顔で言われたら、上条さんの理性は残骸すら残らないですよ。すっごく可愛いなって」 
「そんな可愛いって…ふにゃ〜」 
「こら、漏電すんなって」 
「ごめん……」

　なら、といいかけて、上条が美琴を下に降ろす。

「――おはようのキスはどうかな？美琴」


　２人で浴びる熱いシャワーが心地好い。 
　上条の背中の傷に、美琴がそっと触れた。

「この傷、もしかして……」 
「そうさ。お前がたてた爪の痕」 
「ごめんね。こんな傷付けちゃって。痛かった？」 
「ん？これが俺に刻み込まれた美琴の証しだろ」 
「――んふ。そうね」　笑った美琴の顔が何かを物語る。

――昨夜の覚悟は、もう刻み込まれた……か。 
――なら、後は進むだけ……

「お前となら、手をつないで行けるか？」

　ふと口から出た言葉に、美琴が真直ぐ上条の目を見て答えた。

「地獄の底までもね。よろしく私の当麻」 
「そうだな。よろしく俺の美琴」

――抱き合い、また唇を重ねた。

----------------------------------------------------　ＴＨＥ　ＥＮＤ






起きないあいつ Part07

番外編「本日のスープ」


「ねぇ、当麻。今度の日曜日、デパートに買い物に行きましょうよ」

　そろそろ本格的な寒さが来ようかという冬の午後、自室で課題に取り組んでいる上条当麻は、自身の彼女、御坂美琴にそう言って誘われた。 
　無事にロシアから帰ったものの、欠席中の課題が、小萌先生からたっぷりと渡された。 
　上条ちゃんはこれを全てやらないと進級させません、などと言われたら、とにかくやるしかないのだ。 
　そして上条の横で課題を手伝っている美琴は、もはや押しかけ女房同然に、他もいろいろ彼の面倒を見ている。

「そうだな、美琴のおかげでこの課題も片付きそうだしな」 
「実はね、この間、当麻にお似合いの可愛いセーター見つけたの」 
「上条さんにはそんなお金、ありませんよ」 
「いいのよ。ちょっと早いけど、当麻へのクリスマスプレゼントにするから。サイズも見たかったし」 
　なにより、とちょっとお世話焼きモードな美琴。 
「学生服の下に着るセーターが必要な季節でしょ。コートとかはあるの？」 
「ん、確かトレンチがあったはず」 
「じゃ、とりあえず中に着る分があればいいわね」 
「ありがとうよ。しかし男に可愛いセーターって」 
「なによ！彼女の見立てに不満があるの？」 
「いえ、何もありません」 
「それとね、ランチにいいお店があるの。お昼はそこでどうかな」 
「そうだな。しばらく課題漬けで、お前にも迷惑かけたしな」 
「そんなのはいいのよ。私は……、当麻と一緒に居られたら、それだけで幸せなんだからぁ」

　ちょっと甘えたような口ぶりで、モジモジと上目遣いをする美琴の顔がほんのり赤い。 
　それを見た上条は、――まったくコイツは、と呟きながら、美琴の肩を引き寄せ、そっとキスをした。 
　素直に応じた美琴は、そのまま上条の肩にもたれた。 
　上条が学園都市に帰った夜、壮絶なカタルシスの後、２人は恋人として結ばれた。 
　ただ、通常のお付き合いをすっ飛ばした、最終段階から始まった関係が、甘ったれた照れやうわつきを見せない。 
　あれから何度か肌を重ねるたび、素直にお互いをさらけ出せるようになってきたからだろう。 
　彼らにとって男女の交わりとは、それぞれの心を見せ合う行為に他ならないからだ。

「ならランチ代ぐらいは、この上条さんが出しましょうとも」 
「じゃ、決まりね」 
――だったら、と言いかけた美琴を、上条が遮る。 
「土曜日のお泊りはだめだ」

　不満そうな顔をする美琴に上条が諭すように言う。

「そうそう外泊もしてられないだろう。これでも俺たちは高校生と中学生だぜ。もう少し節度ッつうものをだな……」 
「その中学生と淫らなことをしている高校生はどうなのよ？」 
「いや、ま、それはその、だな……」

　今度は上条の顔が赤くなる番だ。

「中学生に手を出したすごい人って言われるんでしょ？」

　美琴がニヤリとしてからかう。

「学園都市第三位の超能力者が、無能力者の男子高校生と爛れた関係にって、噂になるんだぜ」

　ムッとした上条が、負けじと言い返す。 
　だが腹を括った女ほど手強い者はいない。

「平気だもん」

――それに、と言いながら、上条の手を自分の胸の前で抱きしめる。

「私は地獄だろうとどこだろうと、当麻と一緒なら怖くないわ」

　日曜日、クリスマスセール真っ最中のデパートは混んでいた。 
　美琴は前日土曜日に、門限通り寮へ帰らされたためか、その日はいつもより積極的だった。 
　人目をさほど気にすることも無く、べたべたと上条にまとわり付く。 
　とはいえ、気恥ずかしさを紙一重のところで回避しているのは、外にいるという意識があるからだろう。 
　その姿は初々しさの残る学生カップルのそれではなく、より大人びた雰囲気を醸し出していた。 
　だからなのか、今の美琴に、漏電や失神といったことはほとんど無い。 
　もはや新たな『自分だけの現実（パーソナルリアリティ)』を確立しつつあるようだ。 
　その中に『上条当麻』という存在が組み込まれているのは間違いないのだろう。

　久しぶりのデートにはしゃぎ、美琴は満面の笑顔で上条の手を引いていく。 
　お目当てのセーターを買い、更にデパートの中をあちこち巡り歩いたのち、美琴が上条に提案した。

「お腹空いちゃった。そろそろお昼にしない？」 
「そうだな。よし行くか」

　デパートを出て、通りを２人して歩いていった。 
　冬の空はどんよりして、寒風強く、一段と冷たく感じる。 
　たとえ数ブロック先へ行くのでも、その真冬のような冷たさに震えが来そうだった。 
　美琴はいつもの常盤台中の制服の上に、ダッフルコートにマフラー、手袋と完全装備でいる。 
　一方で上条は、トレンチコートの下に、ウールのシャツとデニムのパンツと少し肌寒そうだ。 
　その店に着いたときには、上条の体はすっかり冷えていた。 
　入口を入ってからの暖かさが、こわばった体をほぐしてくれる。 
　と同時に、心まで解されていくのは、向かいに座った彼女の微笑の所為でもあるのだろう。

「何にしよっか？」

　メニューを見ながら、美琴が上条へ問いかけた。

「そうだな、この『本日のスープ・デザート付カップルランチセット』なんてどうだ？」 
「あ、私もそう思った」

――それじゃ、と言って上条がオーダーを入れる。

　窓から見える空は、暗くくすんだ灰色で、今にも何か降りそうな様相だ。 
　そんな景色をぼんやり眺めている美琴を、上条はただじっと眺めていた。 
　何もしなくても、何も言わなくても、ただそこに居てくれるだけで満たされる。 
　そんな彼女の姿を、テーブルに頬杖ついて、じっと眺めていた。 
　先程のデパートでの笑顔の美琴と、今のぼんやり景色を眺める美琴。 
　昨夜、常盤台の寮の前で別れたときの少し悲しそうな顔の美琴。 
　どの美琴も切なくて、ますますいとおしく感じてしまう。 
　美琴は、これまで周りの人にどんな顔を見せてきたんだろうと上条は思った。 
　今まで２人が別々の道を、違う速さで歩いてきたことが残念で仕方がなかった。

――お待たせしました。こちら本日のスープは、オニオングラタンスープです。

　ウェイトレスの言葉に２人の意識が戻ってきた。 
　出されたオニオングラタンスープは、大振りのカップにたっぷりのグリュイエールとエメンタールチーズがかけられ、フツフツと煮立っていた。 
　焼けたチーズの香ばしい香りと、たっぷりのブイヨンに、炒めたたまねぎの甘い香りが食欲を刺激する。 
　２人とも目の前のご馳走に、思わず我を忘れるほど、空腹だった。

「「いただきます」」

　そう言って、カップにスプーンを突き立てた。

「熱ーい。やけどしそう。でもおいしい」 
「うん、うまいな。猫舌の人はかわいそうだな」

カップから立ち上る湯気に、美琴の笑顔が溶ける。

――ああ、こうして美琴の笑顔を見ていたい。 
――いつのまにか、もっと好きになったな。 
――お前は今、何を思うのだろう？

「ねぇ。この後、どうする？」

　美琴が、スプーンを口に運びながら聞いてきた。

「そうだな。天気も崩れそうだし、寒いから、ちょっと早いけど一旦帰ろうか」 
「そうね。買ったセーター、着てみて欲しいし」 
「じゃ、帰ったら、時間までまったりしようか」

――昨夜の分もね、と呟いた美琴の言葉は聞かなかったことにした。





起きないあいつ Part08

番外編「それさえもおそらくは平穏な日々」


　デザートまで堪能した２人は、満ち足りた気分だった。 
　食後のコーヒーの香りが、幸福感を倍増させる。

　上条はいつの頃からか、紅茶党だった。 
　おそらくは保護していたシスターと、その仲間達の影響もあったのだろう。 
　美琴と付き合うようになり、飲み物の嗜好も、彼女のそれに上書きされつつあった。 
　美琴はどちらかと言えば、コーヒー党だった。 
　大人びた志向と、子供じみた嗜好を持つ彼女としては、大人へのステップとして、コーヒーという嗜好品の位置づけは重要だった。 
　それだけに『夜明けのコーヒー』というシチュエーションに、『幻想的な憧れ』を持っていたらしい。 
　２人で迎えた何度目かの夜明け、かつてピロートークで聞いた美琴のささやかな願いに、上条は応えたことがあった。 
　薄明るい夜明けの光の中、無言でベッドの上に座り、儚げにコーヒーカップを両手で抱える美琴の姿に、上条は微動だにしなかった。 
　上条はこの時ほど美琴をいとおしく、切なく、そして身を裂くような自己嫌悪を『感じた』ことは無かった。 
　上条が背負い、拠って立つその場所で、美琴が占める割合はかなりのものだ。 
　しかしその場所は、彼女が独占しているわけではないことを、美琴は知っている。 
　その苦しみを、彼女はこうした一時の安らぎの中でしか消すことが出来ない。 
　上条もそれを知っているだけに、美琴の想いに少しでも応えようとしている。 
　２人は何かに溺れるように、いつも手持ちのカードを全て、ぶつけ合う。 
　未来が約束されている年齢にも関わらず、残された時間が限られているかのように。 
　彼らの将来を思えば、若気の至りとして切り捨てることなど誰にも出来やしない。 
　彼らの背負っているものの重さと、責任を思えばなおさらだ。 
　いつかはそれが許されぬ時が来るかもしれない。 
　自らの拠って立つ『幻想』を、自らの手で『殺す』時が来るかもしれない。 
　それが今ではないことが彼らにとっての救いである。 
　たとえ問題の先送りにすぎないのだとしても、彼らを責めることは出来ない。 
　いったいだれがそれを、この１５歳の少年と１４歳の少女に背負わせたのだろう。 
　もしこの世に救いがあるならば、せめてその残酷な結末を、彼らが自らの手で覆す時が来るよう願うしかない。


「このお店、良かったわね。次もここでランチしよっか」 
「そうだな。値段も手頃だし、雰囲気も良いし」 
「当麻、コーヒー、おかわりもらう？」 
「そうだな。美琴はどうする？」

　その答えは、２人の少女の問いかけに遮られた。

「「み・さ・か・さん！」」 
「え……あ！？」 
「……？」

　初春飾利と佐天涙子だった。 
　２人は、上条と美琴のテーブルの前に立ち、自己紹介を始めた。


「はじめまして、佐天涙子です。そちらの男性は、御坂さんの彼氏さんですか？」 
「はじめまして、初春飾利です。あのお邪魔でなければご一緒させていただいていいですか？」 
「あ、はじめまして、かな？上条当麻です。美琴の友達なら、俺は別に構わないが」 
「あー、もうしょうがないわねぇ。はい、席移るから２人ともここ座りなさいよ」

　そういって美琴は上条の横に移り、ありがとうございます、と言いながら初春と佐天はその向かいに座った。 
　佐天と初春はオレンジジュースを注文し、上条と美琴はコーヒーをおかわりした。

「今、前通ったら、お二人の姿が見えたもので」 
「せっかくだから、ちょっとお話を聞きたいなって思って……」

　そう言うと上条と美琴の顔を交互に見遣る。

「お話ってなんでせう」 
「さっきの質問ですけど、上条さんって御坂さんの彼氏なんですよね？」 
「ええと、言っちゃっていいのか？美琴」 
「どうせいつかはバレるんだし、構わないわよ」 
「と、いうことだ。お２人さん」 
「いつからお付き合いをはじめたんですか？」 
「それは…戦争が終わってしばらくしてからだな」

　その答えを聞いた時、初春が何かを探るような顔になった。

「御坂さん。たしか第３次世界大戦の終わった後、すごく落ち込んでいた時がありましたよね」 
「しかも、戦争中、全く寮で姿を見かけなかったというし……」 
「寮に帰ってきてからは、精神的にものすごく不安定だったし……」 
「ぱっと見は普段どおりだったけど、白井さんなんてものすごく心配してて」 
「そうだったわね……」 
「ということは、その頃上条さんと何かあったってことですよね？」 
「もしかして上条さんも、御坂さんと同じように、何か戦争に関係してました？」

　２人の質問の鋭さに、上条はたじろいだ。 
　美琴の顔を見たが、彼女も複雑な顔をして黙ったままだ。 
　やがて上条はガシガシと頭をかいて言った。

「俺と美琴の関係についてなら何でも答えるが、その件に関してはノーコメントだ。 
その質問についても忘れてくれ。それだけだ」

　その時の上条の真剣な顔に、２人は引き下がらざるを得なかった。

――この学園都市には謎が多すぎる……

　初春には何か思い当たる節があるようだった。


　上条と美琴は、初春と佐天から散々２人のそれまでの関係について尋問を受けた後、ようやく解放された。 
　多分上条と美琴の関係について、目下、一番の情報量を持っているのがあの２人ということになろう。 
　時間は既に、夕方近くになっていた。

「「もう今日は帰ろうか……」」

　どちらからとも無く、力ない言葉が聞こえてきた。


　腕を組んで、上条の寮へ向かう二人。 
　その時、暗くなった空から一陣の風と共に、冷たい雨が降ってきた。

「うわ、いきなり時雨れてきやがった！」 
「あと少しだから、このまま走りましょ！」

　手をつなぎ、駆け出す２人の熱気を冷やすように、雨が強くなる。 
　上条の部屋に着いたときは、スープで暖まった身体もすっかり冷えていた。 
　濡れたコートを拭き、玄関の横に並べて掛ける。 
　部屋の暖房を入れ、コタツのスイッチも入れた。


「うう。もうすっかり冷えちまったな」 
「そうね。お風呂借りていいかしら？それと着替えがないから、今日買った当麻のセーター借りていい？」 
「いいよ。俺も後から入るわ」

　美琴が上条に抱きつき、背中に手を回す。

「だったら……ね、一緒に……だめ？」 
「しゃあねえな。昨夜の分も合わせて……な」 
「ありがと……ん……愛してるわ……とうま」 
「ん……俺もだ……愛してるぜ……みこと」

　心の中に、満たされないなにかがある２人は、互いのからだを求めることでしか、それを埋めることを知らない。 
　貪るように唇を重ねることで、きつく抱き締めあうことで、激しく交じり合うことで、そのなにかを満たしているのだ。


　今日買った上条のセーターを着た美琴が、嬉しそうに言った。

「やっぱり当麻のセーター、大きいのね」 
「そうか？俺にはぴったりだぜ」

　上条はそういって、美琴を引き寄せ、軽く口付けた。

「ありがとうな。最高のプレゼントだよ」 
「当麻にそう言ってもらうと嬉しいな。でもクリスマスのプレゼントはこれだけじゃないからね」 
「あまり、無理すんじゃねえぞ」 
「無理なんてしないわ。私のしたいようにしてるだけだもの」 
「そうか……。しかし今日も相変わらずいろいろあったな」 
「でも、あの２人から戦争についての話が出るなんて」 
「ああ。もしかすると……」 
「いや。今はそんなことは考えないで。つらくなるだけだから」 
「……すまない、美琴。だがその時はお前を１人にしておくつもりはないさ」 
「ありがとう、当麻。でも私もいつか、こんな日でも懐かしく思える時が来るかもしれないという覚悟はあるわ」 
「それさえも、おそらくは平穏な日々だった、ってことか……」 
「そうね。でも当麻と同じ道を歩いていけるのなら……」 
「美琴と同じ速さでな……」

――今はもうすこし、このままでいたい。

　ふたりして寄り添いながら、同じ思いをかみしめていた。
