http://www21.big.or.jp/~tamomo/Aozora/001odasijidaizenpen/S01.htm
 
近世日本國民史織田氏時代　前篇
蘇峰學人
第壹章　室町時代
【一】總論
此より近世日本の國民史を叙し始む。抑も何れの時代より、近世日本とは稱す可き。精確に
云へば、明治天皇御踐祚以來であらう。即ち皇政維新、神武創業の大經大綸、再び世に昭か
なりしは、明治の御代の特徴である。此が即ち近世日本の標柱である。

これより近世ん本の国民史を記し始める。そもそもいつの時代より近世日本と言うべきか。
正確に言えば、明治天皇の御践祚（ごせんそ）以来であろう。即ち大政奉還、国の始まりの
大経綸、再び世に明らかにしたのは、明治時代の特徴である。これが即ち近世日本の目印で
ある。

併しながら事の成行は、一朝一夕の故で無い。維新中興の氣運は、其の淵源する所、極
めて宏遠也。而して近く其の手掛りを辿れば、先づ織田、豐臣時代であらう。皇室を目標と
しての政治も、此の時代から。日本全國を統一するの政治も、此の時代から。門流、格式に
頓著なく、實力の世の中となりしも、此の時代から。内に國力を統一して、之を外に發揮せ
んと試みたるも、此の時代から。要するに織田、豐臣の施設は、維新中興の皇謨と、悉く其
揆を一にしたとは云へない迄も、少くも其の前觸であつたとは、明言して差支なからう。

しかしながら事の成り行きは一朝一夕ではない。維新を興した気運は、その源となるところ
きわめて広遠である。そして一番近いその手がかりを辿れば、まず織田・豊臣時代だろう。
皇室を目標としての政治もこの時代から。日本全国を統一する政治もこの時代から。門流・
格式にとらわれず、実力の世の中になったのもこの時代から。内政の国力を高めて、これを
外に発揮しようと試みたのもこの時代から。要するに織田・豊臣の施策は、維新の時代の親
政の国づくりとやり方が同じとまでは言えないが、少なくともその前触れであったと明言し
て差し支えないだろう。

吾人が信長に對して、識認す可きは、（第一）日本をして、天皇の御國たらしめた事である
。（第二）日本をして、日本全國民の日本たらしむるの端を、發らきたる事である。或は是
れ天子を挾んで、覇者の政をなしたるもので、信長の勤王は、一種の方便であつたと云ふ
説もあらう。將た全國統一も、彼の？くなき征服慾の發作に過ぎぬとの論もあらう。されど
何れにしても、彼には維新中興の急先鋒と云ふ可き、資格がある。雄才大略の秀吉も、概し
て彼の足跡を趁うた。乃ち家康の如きも、其志は頼朝を師とするにあつたも、信長の定めて
置いた輪郭を、全く脱することは、出來なかつた。

私が信長に対して認識すべきは、（一）日本を天皇の国にしたことである。（二）日本全国
を日本とした（統一した）、その端を起こした事である。あるいは、天皇を（自分で）立て
て権力を手にしたもので、皇臣であったのは一種の方便だったという説もあるだろう。さら
に全国統一も、彼のあくなき征服欲の発作に過ぎないとの論もあるだろう。しかしいずれに
しても、彼には維新を起こした急先鋒という資格がある。優れた才能があった秀吉も、全体
的には彼の足跡を辿った。そして家康も、その志は頼朝を師とするが、信長の決めた輪郭を
全て外れる事はできなかった。

但だ家康の征夷大將軍となりたる慶長時代より、米國水師提督彼理が、浦賀灣に闖入する迄
、約二百五十年間の幕政は、織田、豐臣の政治と鎌倉、室町の政治とを捏ね交へ。其の主
旨に於ては、家康の本尊たる、頼朝流の幕府本位制度を、一貫したる樣にも思はるゝ。さ
れば近世日本國民史的觀察よりすれば、寧ろ此の中間の二百五十年間は、除者として、一
足飛びに、織田、豐臣時代より、孝明天皇の御宇に接續する方が、却て適當ではあるまい
乎。

ただ、家康が征夷大将軍になった慶長時代から、アメリカ海軍提督ペリーが浦賀湾に突然現
れるまでの約250年間の幕府政治は、織田・豊臣の政治と鎌倉・室町の政治を練り混ぜ、趣旨
は、家康の本尊である頼朝流の幕府本位制度で一貫していたように思える。であれば、近世日本国民的観察としては、むしろこの中間の250年間を除いて、一足飛びに織田・豊臣時代から孝明天皇の御代（幕末）に接続する法が、かえって適当なのではないだろうか。

然し吾人は如上の理由によりて、徳川幕政を詛ふ譯には參らぬ。徳川幕政時代は、皇室中心
主義の史家よりすれば、極めて不愉快なる時代である。又た巨人、大人の輩出を驩迎する、
英雄崇拜的の史家よりすれば、此の侏儒時代に長く低徊するは、極めて面白くない。さりな
がら近世的日本國民性も、先づ此間に陶冶せられた。武士道と云ひ、國民的精神と云ひ、概
ね此の時代の賜物ぢや。乃ち皇室中心の思想さへも、此の時代に合理的に、研究せられ、鼓
吹せられ、扶植せられた。愛國心の涵養、敵愾心の長成、亦た此の時代の恩惠と云はねばな
らぬ。
徳川幕府、二百五十年間は、我が國民の練磨の期間であつた。禪僧が大悟徹底する迄、石
上に十年枯坐したのと同一ぢや。但だ此の期間が、餘りに長かつた爲め、練磨が爛熟して
、却て萎靡、不振となつた傾向がないでもない。
若し、米國水師提督彼理が、嘉永、安政でなく、元祿、享保に來たならば、却て我が帝國の
爲めには仕合であつたかも知れぬ。けれども此は天體の運行を、己が隨意に變更せんとする
如き、勝手の註文ぢや。吾人が久しく辛抱すれば、した丈の効能は、何時かは、何處にか、
現はれて來るものと觀念せねばなるまい。乃ち徳川幕政も、其の功罪は公平に分析す可きも
のとして、概括的に論ずれば、一種の國民學校であつたと云ひ得可き理由がある。
要するに近世日本と、一口には申すものゝ、織田、豐臣、徳川を經て、孝明天皇御宇より、
明治天皇の御代に達するには、隨分遼遠の長途を行かねばならぬ。予は成る可く旁脈、支派
に立ち寄らず、其の浩々、汨々たる本流に棹して、到著點に達す可く、努力せねばならぬ。

【二】室町政治の弱點
鎌倉の政治は、實ありて花なく、室町の政治は、花ありて實なし。治國の政策に於ては、足
利氏は、北條氏を祖述したる迄で、然も其の實行は、北條氏の足元にも、寄り附くと叶はぬ
。
足利氏の天下は、大腹なる尊氏と、辛辣なる直義との、兄弟會社である。然るに未だ其の仕
組の出來上らぬ先に、端なく兄弟の仲違となり、未製品の儘、之を子孫に傳ふる？となつた
。然るに尊氏より、義昭に至る十五世、二百三十九年の間、空しく未製品の儘、相傳し
、政治らしき政治は、一日も見る？が出來なかつた。室町時代の文藝とか、美術とかの方
面には、隨分誇る可きものが、ないでもない。されど肝腎の政治は、全く物に成りて居らぬ
。
後醍醐天皇の公家政治に對して、反旗を飜したるが、足利氏の身上であつた。然し又た此が
身上破滅の因であつた。足利氏腹心の病は、實に南朝を敵としたるに由來した。如何に北朝
の天子を擁立しても、一旦朝敵の名を負うたる弱點は、始終附き纒うた。義滿に至りて、
漸く南北調和、神器一に歸したれども、南朝の餘炎は、其後に至りても、尚ほ屡ば發現した
ではない乎。
如何に鎌倉時代以來、勢力の重なる要素である武家の推戴によりて、天下の名門足利氏が、
北條氏の後を襲ぐも、天皇を敵として、天下を統一する事の出來ぬは、當然ぢや。新田、北
畠、楠、菊池、名和等の眞の南朝方は勿論、苟も足利氏に不平の者は、足利家の弟たり、子
たり、親族たり、眷類たり、股肱たる者さへも南朝に趨いた。足利合名會社の一人たる直
義さへも、進退谷れば、南朝に降參した。即ち南朝は、アンチ足利の巣窟と爲つた。
南朝を敵に持つた足利尊氏は、其の足元の弱味に附け込まれて、倒行逆施を、餘儀なくした
。苟も己に味方するものには、有らん限りの物を分與した。尊氏の無慾は、彼に親炙したる
者の、隨喜したる美徳であるが。假りに彼をして、無慾でないとするも、周圍の事情は、彼
を然らしめた。何となれば彼は、背に腹は代へられぬ境遇に立て居た。彼は濫賞した。彼は
多くの國郡を代物として、惜氣もなく、味方たる可き者を買收した。此の買收が、南朝を敵
としたるに次ぎて、足利氏の天下を攪亂したる動機と爲つた。即ち尾大不振の原因と爲つた
。
二代の義詮は、凡庸であつた。三代の義滿は、幼少にして其職を繼いだが、彼は幸にも
室町時代第一にして、恐らくは唯一の政治家たる細川頼之を、其の輔佐者とした。頼之は四
國を管領し、足利氏と同宗の巨族である。
頼之は當時にありて、文武の全才とも云ふ可き一人で有つた。幕府の紀綱を振肅したのも
彼れ、南朝の勢力を削平し、南北統一の基を定めたのも彼れ。而して明と通商貿易を開始し
、其の錢貨を輸入したのも彼れ。彼は實に義滿を補導して、富強の長策を實行し、室町時代
中の黄金時代を打出した。
然も足利氏の衰兆は、實に義滿より萠した。彼は畿内に於ける、南朝の版圖を蕩除し、山名
、大内の亂を平げ、九州の南朝方を一掃し、關東に於ける尊氏の二男、基氏以來の管
領家を壓迫し。室町將軍政治の爲めに、氣を吐く可き幸運を齎らした。但だ彼は北條泰時の
謙抑、清儉の行に則らずして、豪奢、僭上、自から裁する所以を知らなかつた。然も内に於
ては、其の出入乘輿に擬しつゝ、外に對しては、明國の皇帝より日本國王の封を受け、之に
向て臣と稱した。
彼が三十七歳の折、太政大臣たらん？を要望したるに。朝臣の面々、清盛入道の外に、武
家にて、此官に任ぜられしものなしとの擬議をなせしかば。彼大いに怒りて、されば公家の
御領を押へ、自ら國王と爲り、細川、畠山等を攝家となし、土岐、赤松等を清華となす可き
ぞとの、見幕を示せしかば、軈て勅許ありしとの舊記は、恐らくは訛傳ではあるまい。而し
て後小松天皇の御母通用門院崩ずるや、諒闇をも行はず、其妻日野氏を入内せしめ、准母と
なし、北山院の號を進めしめた。彼が死後太上天皇の尊號を、朝廷より御贈與になりたるも
、行き掛りの駄賃であつたかも知れぬ。
室町時代の痼疾たる、虚禮虚文も、概ね彼の時代に制定せられた。所謂三管、四職、七
頭等の格式も、當時の産物である。獨自一己の見地に立ち、簡素、質直、令する所必ら
ず行はるゝ、鎌倉政治に比すれば、徒らに公家の眞似をなし、朝廷に僭擬するを能事とした
る、室町政治は、沙汰の限である。
-------------------------------------------------------
足利義滿太政大臣要望の事
義滿公傳奏を以て申させ給ひけるは義滿既に職を義持に讓り武家の裁斷を執らず此上は太政
大臣に任せられん事大望なりと仰けれは諸卿不殘參内して舊記を勘て曰く武家相國に任する
事終に例なし平相國清盛任之事雅意の振ふ處是例とせは弓削道鏡任之事誠にはあらず源氏の
長者も武任の事例なしといへとも將軍一方の源家たれは是非なく是を掛らる誠に無念と云べ
し極官の事如何と有し處に將軍委く聞召て仰けるはよし／＼義滿日本の國王と成て斯波細川
畠山六角山名を以て五攝家とし土岐赤松仁木京極大内一色武田を七清華とし其外の諸大名を
其姓に任て菅家江家の職とし或橘清中の伯を以て其家々を立てゝ諸卿とし倍臣の名高を以て
武家とし鎌倉の管領氏滿を以て將軍として武道をたゝしめ義滿帝道にかしこく仁義を糺し文
道を發ば是そ聖帝とも云つべし吾は是清和の末なれは非理の道にあらじとて以の外に御不豫
にて有りければ堂上の面々是を聞て氣を失て十方なき處に既に公家の領地を押へて誰某に賜
るなと聞えければ關白殿下より滿高朝臣を密に招請し給ひて和解の儀を談せらる滿高の曰く
何の品にても義滿公の相國の御望を遂げられすんば可難叶也と有しかば關白經嗣公則皇聞に
達せられ安事成べしとて同月の廿五日太政大臣の補任を書出されて天下の大事一時に解て氷
解し大内山も俄に長閑く成て孟春の如く諸卿ふる雪を詠めてもまた來春の花かと疑ふばかり
也〔足利治亂記〕
-------------------------------------------------------
財政と細川頼之の所置
邦内如麻亂れ弱肉強食と成り黎民耕耘に安んせず豪族皆困弊疲勞する時に當りて誰か能く富
國の策を施すや足利三代の時に及で執權細川頼之あり幼子を補翼し能く早く富強の策を施す
者は眞に以て羨むべき也氏の施政哉耕耘にあらすして貿易に在り此時泉州堺浦之豪商をして
明國に交通せしめ力めて彼錢貨を輸入せしむ果して永樂錢我國に輸入するもの極て多く後終
に永幾貫を以て祿仕之俸給田租を定むるに至る惜むらくは實記散佚し其徴をとるに足るもの
なしといへとも此錢の我邦貨幣と成て通用全國に及びしものは其實昭々として不滅其他金銀
錠の我に入るものまた夥多終に義滿の驕豪子孫の奢侈を以て衰弱に至るもの頼之か罪にあら
ざる也義滿爲人頼之死するに及べとも猶其遺策に困る甚敷明之封册を奉じて不顧に至るもの
もまた頼之の遺策にあらざるなり堺浦唐船の來往勘合船の定額出入之員敬不可知といへとも
豪商の多き流通の宜敷邦内此地に比するなし足利の末織田氏未た志を伸さゝる時既に微行し
て堺浦に至れるは何之用ぞ此地の殷富を目撃し後成する爲也豐臣氏に及で遺策に則とり終に
金銀を積みて大判小判の製造を盛にし邦内の諸侯に賜ふの擧に至る頼之の如きは能く財理に
通曉し是を實事に徴して失錯無きもの足利一代の人物と稱すべき也〔勝海舟著『吹塵録』〕
-------------------------------------------------------

【三】東山義政
藝術、風雅の天堂、治國、安民の地獄とは、東山義政時代を申すなれ。亂脈なる室町時代も
、此に至りて其の極所に達した。所謂る應仁の亂は、其の外面に展開せられたる一齣であ
る。
義滿の四子義教は、還俗して將軍となり、剛果、峻酷、幕威を振起せんと試みつゝある最
中に斃れた。却説義教の二子義政は、足利第八代の將軍として三十年、隱居として十
八年、此の四十八年間に、室町政治は、衰亡の分水嶺を急轉直下した。
彼は遊ぶ爲めの將軍であつた。彼は其の高貴なる位地を、出來得る限り、遊興に利用した。
而して其の政務は動もすれば、内宴の席に於て、佞倖、婦嬬の口入に左右せられた。賞罰常
なく、進退度なし。京童は、勘當に科無く、赦免に忠無しとて、嘲り笑うた。
花御所の甍、珠玉を磨き、金銀をちりばむ、其費六十五萬緡。義政の母高倉御所の住邸、
腰障子一間の價、二萬錢。驕奢は苛税の案内者ぢや。諸國の土民、百姓等が、課役、
段錢、棟別等樣々の掛り物の爲めに、家を捨てゝ乞食となりたるも、當然の事ぢや。所謂る
富商、豪戸に強借する倉役なるもの、義滿將軍の時に、一年四度、義教將軍の時には、
それが三倍して十二度となり。義政に至りては、臨時の倉役多く、大甞會のありし十一
月には、臨時九度、十二月には八度であつた。又た借金踏み倒しの、所謂る徳政な
るもの、彼の時代に、十三度迄行はれたと云ふではない乎。
彼は斯くばかり誅求を事としつゝも、其の手元の頗る窮乏、不如意であつた事は、東寺八
幡宮の修理に際し、番匠方卅五貫文、檜皮五十貫文の費をば、漸く其の具足を、代金八
十貫文に賣りて、之を辨じ。又た其妾の産室費に充つる爲めに、甲冑を抵當として、五百
貫文を借金した事實が證明する。
けれども彼の夫人日野富子は、專ら貨殖を事とし、大小名に、金を貸附けた。管領畠山政長
さへも、千貫の借用を申し込んだ。又た米倉を設けて、商業を營み、或は内裡修繕の名を
假り、京都の七口に新關を設け、其の通行税を私し、？？、收賄、至らざる所なかつた。
惡政に加へて、享徳年間には、饑饉や、兵亂やにて、小民の逃れて京都に入り、餓死する者
日に七八百人。然も義政は、平氣で驕奢を逞くした。されば後花園天皇には、
［＃ここから３字下げ］
殘民爭採首陽薇。　　　處處閉［＃レ］廬關［＃二］竹扉［＃一］。
詩興吟酸春二月。　　　滿城紅緑爲［＃レ］誰肥。
［＃ここで字下げ終わり］
の御製ありて、彼を諷し給うた。然も彼の心は、さまで動かなかつた。世は追追と斯る悲慘
の段階を經由して、遂に應仁の大亂には、到著した。
足利氏は御家騷動の家である。尊氏、直義不和にして、直義は毒殺せられた。義詮は其の庶
兄直冬とも、同母弟基氏とも不快であつた。直冬は父と弟とに刄向うた。義持は其弟義嗣を
殺し、義教は義昭を殺し、持氏父子を殺し、其身も赤松滿祐に殺された。上の好む所、下此
れより甚だしきものありて、細川、畠山、斯波三管領の家も、何れも御家騷動が、殆んど
間斷なく行はれた。應仁大亂の起因は、此の將軍家と、管領家との御家騷動が、交も錯綜し
て演出された、喜劇とも、悲劇とも、名附け樣なき狂言である。
手短く筋書を語れば、義政は夫人日野氏の外、多くの寵嬖に擁せられつゝも、三十歳迄、
其の繼嗣を得なかつた。そこで其弟義尋を強ひて還俗せしめ、名を義視と改め、細川勝元を
執事となし、今出川の第に居らしめた。此が寛正五年の十二月であつた。然るに思ひき
や、彼の夫人日野富子は、其の翌年十一月に、一子を産んだ。
應仁廣記には『其比皆人の囁きける樣は、此の若君と申すは、公方家の御子にあらず。御臺
所禁中にましましける中に、主上密々御通ひまし／＼て儲け給へる御子也』と特筆してある
。此は強ち信憑す可き説ではあるまい。但だ義政夫人富子が、貞淑の賢婦でない丈は、明白
ぢや。此の疑問の子が、他日の將軍義尚ぢや。
富子は彼を山名宗全に託した。細川氏は三管の家柄である、山名氏は四職の首席である
。而して當時の山名氏は、赤松氏追討の功に頼り、權勢赫々、其の一門の領地十州に及
んだ。然も宗全と勝元とは、舅、婿の間柄であり、曾て畠山持國に對抗する便宜上、協同し
たる事あつたに拘らず。勝元が宗全の子を養ひつゝも、實子が産れたからとて、之を僧とな
した爲め。又た山名氏か、赤松氏を飽迄追及するに反し、細川氏は、之を援護したる爲め。
其他詮じ來れば、兩雄權力競爭の結果、今は極めて面白からぬ關係となつて居た。
此の如くして、應仁大亂の地雷火は伏せられた。而して其の導火線は、實に畠山氏の御家騷
動であつた。即ち管領畠山持國が、其の庶子義就を相續者としたるに、其の家宰神保、遊佐
等、持國の病篤きに乘じ、其弟持富の子政長を立て、細川勝元に頼りて、之に抗し、此に畠
山氏の内訌は出で來つた。而してゆくりなくも義就は、山名宗全の庇保する所となつた。當
時の落首に、
［＃ここから１字下げ］
右衞門の佐頂くものが二つある山名が足と御所の盃
［＃ここで字下げ終わり］
とある。右衞門佐とは義就の事ぢや。此の如くして畠山氏の内訌は、細川、山名兩氏の對抗
となつた。
-------------------------------------------------------
足利義政榮耀驕慢の事
應仁大亂の起れる事は大樹義政公御幼稚の御時より泰平の世を知しめされ榮耀を極めて御成
長御心の儘にのみ擧動れける故か今御政務の時と云へとも天下の治亂に御心を掛たまはず只
明暮華奢遊興を好ませ給ひて美麗風流をのみ事とせられ公務遂［＃レ］日廢怠す因茲天下の
成敗を管領老臣に不［＃レ］被［＃レ］任又奉行頭人の評定なんとも名のみにて御臺所の御
口入とだに云へば不［＃レ］分［＃二］邪正［＃一］恣に被［＃二］遂行［＃一］或は又香
樹院尼春日局眞蘂西堂伊勢守貞親なん？云ふ理非をも不［＃レ］知愚不肖なる女房僧尼佞奸
の者共出頭して邪義私欲を專らとし用事政道を御酒宴遊會の紛れに申し行ふ事多し加樣に萬
端猥にして一向我儘にのみ沙汰せられける程に譬ば唯今まで贔屓に募て論人に可［＃レ］與
知行をも俄に賄賂に耽て訴人に理を附け相渡し或は奉行所檢斷の上に本主安堵を賜りたる所
領をも又御臺所より忽に被［＃二］取放［＃一］他の恩賞に行はれて別人に下し賜る此故に
忠ある者も不［＃レ］被［＃レ］賞動もすれば罪科を蒙り不忠の者も不［＃レ］罰却て恩賞
に預る事もあり諸事加樣に成行ける間公方家の權柄悉く零落し一天下の政道壞亂斯に窮りぬ
就中畠山家の兩雄政長義就去ぬる文安甲子の年より今茲文正丙戌の年迄僅廿餘年の中互に御
勘氣を蒙る事三箇度又同く赦免せらるゝ事三箇度也其度々何の不義も無く又何の忠も無りし
故京童の諺に勘當に科なく赦免に忠無しと云て嘲り笑ふ又伊勢守貞親色に溺れ賄賂に耽て申
し沙汰せし故を以て武衞家の兩將義敏義廉も十箇年の間に改動せらるゝ事兩度に及ぶ如之上
を學ぶ下なれば當時の貴賤押なべて侈を極め美麗を好む且又數年の中一度二度の晴儀さへ皆
是諸家の大儀なるに五六箇年僅の間に大分の晴儀を九箇度まで被［＃二］執行［＃一］先一
番に公方家大將の御拜賀結構二番に寛正五年觀世音阿彌河原猿樂同年七月當今御即位四番に
同六年三月華頂山若王寺大原野花見の會五番に同八月八幡の上卿六番に同年九月春日社御社
參七番に同十二月大甞會八番に文正元年丙戌三月伊勢御參宮九番に花の御幸なり中にも花御
覽の結構は一入に美を盡され百味を以て百果を作り御相伴衆の箸は金を以て展［＃レ］之御
供衆の箸は沈を削て金を以て逆鰐口を入しと也諸事の美麗珍奇の體とも是を推て知るべし加
樣に奢侈の世となりて華麗を先途とする程に諸人の所帶は悉く貧窮し朝夕を送り兼ると云へ
ども此時の人心押なべて世は何ともならば成れ人は兎もあれ角もあれ我いちましに富貴に誇
り侈を極めて人よりは猶彌増りて美麗をせんと朝暮奔走する故に皆人所領を質に置き財寶を
沽却し勤［＃レ］之其れも盡き果て諸國の土民百姓に非法の課役臨時の段別棟別錢を譴責す
國々の名主百姓等一旦の難を遁ん爲に農具所帶を賣拂て其催促に貢する程に追々耕作遂げ難
く田畑を荒し捨て土民離散して足に任せて乞食し郷里村縣は大方野原に成もあり嗚呼鹿苑院
殿御代には倉役四季に課りしを普廣院殿の御時一年に十二度と成ぬ是さへ過分の事なりしに
當御代近年は臨時の倉役とて大甞會の有し十一月は倉役九箇度十二月又八箇度也扨又天下の
借金を破んとて前代未［＃レ］聞徳政と云ふ法を當代十三箇度行はれける程に倉方も地下方
も所帶悉く絶なんとす皆人眉を顰め此世は如何成行んと囁合ふより外は無し〔應仁廣記〕
-------------------------------------------------------

【四】應仁の亂
應仁の大亂は、從來家督爭ひの葛藤を續けたる畠山政長と、其の從兄弟義就が、應仁元年正
月に於ける開戰から、端を發いた。子供の喧嘩に親が出る。政長の後援は勝元で、義就の味
方が宗全で、茲に愈よ細川、山名の對抗戰を惹起した。何れも其の同勢を驅り催ほした。細
川方が十萬人、或は十六萬人と云ひ、義政室町第の東に屯し。山名方が九萬人、或は
十一萬人と云ひ、其西に陣どつた。
細川方の勢力範圍は、勝元の領國攝津、丹波、土佐、讃岐、同成之の領國阿波、三河、同勝
久の領國備中、同成春の領國淡路、同政有の領國和泉、同教春の領國丹波、同道賢の領國讃
岐、又た斯波義敏の領國越前、畠山政長の領國紀伊、河内、越中の一部、京極持清の領國
出雲、飛騨、近江、富樫正親の領國加賀、武田國信の領國安藝、若狹である。山名方は宗全
領國但馬、播磨、備後、同教之領國伯耆、備前、同勝豐領國因幡、同政清領國美作、石見、
一色義直領國丹後、伊勢、土佐、土岐成頼領國美濃、六角高頼領國近江、斯波義廉領國
越前、尾張、遠江、畠山義就領國大和、河内、紀伊の一部、同義統領國能登、大内政弘領
國周防、長門、豐前、筑前、河野道春領國伊豫である。此の如く兩軍對抗の幅員は、奧羽、
關東、及び東海、九州の一部を除き、殆んど日本の要部に亙つた。而して京都は、固よ
り交戰の焦點であるが、各方面にも、それ／″＼地方戰が蔓延した。
開戰の間際は、義政は固より、後花園上皇も、後土御門天皇も、山名方の擁する所となつた
が。遠謀深慮ある勝元は、應仁元年八月、上皇及び天皇を、義政の室町第に迎へ奉り、幕
府も、朝廷も、愈よ細川方の挾む所となつた。而して義政の弟義視は、周邊の事情に居たゝ
まらず、室町第を逃げ出だし、伊勢に赴き、義政の迎ふる所となりて、復歸したが。義政夫
人日野氏一黨の壓迫に耐へ得ず、西軍に入つた。斯くて兩畠山相互の爭は、一轉して細
川、山名の爭ひとなり、再轉して義政、義視兄弟の爭ひとなるの觀を呈した。
此の戰爭の如何に慘淡たりしかは、京都が兵火の爲めに、一掃せられたる事で、推測され
よう。『近代予が見及處、京白川へかけて、二十萬間の人家、皆郊野と成ぬる、先づ惜て
、佛閣僧坊大家大仁の舊迹、悉く絶え果てゝ、名をさへ不［＃レ］殘事を、嘆敷存ずる』と
は、當時目撃者の記する所ぢや。二十萬間の人家は、聊か受取り難きも、其の概念を得可
き歟。又た
［＃ここから１字下げ］
二條殿の御事は、驪山の昔を眞似、温泉臨華清宮、四季に絶せぬ詠あり……
此殿の跡をし見れば、賤が屋を、御池の上に作り懸け、不淨を流す有樣は、
古の金谷詩に顯す、當時歌舞地。不［＃レ］説草離離。今日歌舞盡。滿園秋露垂。
と、是を和して云く、當時二條地。不［＃レ］説糞離離。今日二條盡。滿園屎尿垂。
と、淺猿／＼
［＃ここで字下げ終わり］
とあり。而して
［＃ここから１字下げ］
なれやしる都は野邊の夕雲雀あがるを見ても落つる涙は
［＃ここで字下げ終わり］
とあり。荒涼の状、想ふ可きぢや。
戰爭は牛の涎の如く、延長した。應仁三年は、四月に改元して、文明元年となり、而し
て文明五年三月、西軍の總帥、山名宗全は、七十歳にて、陣中に歿し、同五月、東
軍の大將細川勝元も、四十四歳にて逝いた。されど頭は斷てども、尾は搖き、兩軍依然持
久戰を繼續し、文明九年の末、漸く西軍撤退して、茲に十一年間の戰亂は、其の局を收
めた。
此の戰亂中に、後花園上皇は、文明二年十二月、寶算五十二にして、義政の室町第にて
、崩御あらせられた。『泉殿の床の三間の御座敷に、北を枕となし、夜の御衾なども、只
其のまゝ引掛けて、近侍御宿直せり』とは、目のあたり見奉る心地す。
上皇崩御以來、後土御門天皇も、世を悲觀あらせられ、文明三年三月、出家の御企てあ
り、同十年十月、又た薙髮せんとの思召ありしも、漸く群臣の諫にて、思ひ止まり給う
た。而して文明十一年四月より、内裡造營の工事を起し、十二月落成せしかば、還幸
あらせられた。應仁元年八月、室町第に行幸以來、約十三年を經た。應仁の亂は、皇家
に取りても、大なる打撃であつた。
 
    
僕の作業が遅くて待っていられないという方が居られましたら、連絡を頂ければ、作業を引
き渡します。また部分的に代わりに入力して下さる方がいましたら、とてもありがたいので
その部分は、何々さん入力中として、ホームページ上に告知します。メールはこちらまで 
 
