妻が妊娠中のサポート

妻は妊娠中、ばりばり働いていました。
元々内仕事がメインではあるようなのですが、
真夏のつわりの頃などはとてもつらそうでした。

我が家の経済的な事情で（妻の希望もあったかもしれません）、
予定日1ヶ月前（34週）まで働いてくれていたのですが、
やはりつわりの時期はどうしても不調でした。
体が動かせられないほどの日は会社に言って休みを頂いていたようです。

夫ができるサポートはあまりありませんでした。
「早めに産休に入る」「つわりの間休む」「仕事を辞める」などは
経済的に無理でした（我が家は妻の方が収入がある）。
また、大学を出てからばりばり働いていた妻としては、
「家に一人、妊娠・出産の不安を抱えながら暮らす」というのは
相当な恐怖のようでした。

何より仕事大好き（しんどいけど）な妻は、
「妊娠したから仕事辞めます」「妊娠したから迷惑かけます」というのを
すごく嫌がっていました。


そんな中で、僕が立てた目標は「<strong>無理をさせない</strong>」というもの。
無事産休に入るまで働けるよう、
精神的・肉体的両面でなるべく無理をさせない様にしようとしていました。

【家事をする】
僕自身も働いているので、全てはこなせませんが、

・休日の家事を一通り
・仕事の日の買出し、晩ご飯
・仕事の日の朝ご飯

はなるべく僕がするようにしていました。

仕事の帰りに買出し
家近くのスーパーが夜10時まで空いていたので、そこで晩ご飯の買出しをしてました。
遅くなった日、疲れている日は出来合いの物を買って帰ってました。

帰宅してから晩ご飯
家に帰ってから晩ご飯の準備を始めます。
僕が料理に時間がかかるのもあって、
早く帰ってきた日でも食べ始めるのは夜9時ごろになるのがよくありました。
朝に準備をしてから仕事に行けばもっと早いのですが、
朝はなかなか時間が取れず…

朝起きて朝ご飯
朝が弱い事もあり、朝ご飯の献立はほぼ毎日一緒になってしまいました。
ご飯、味噌汁、出汁巻き（卵焼き）、昨日の残り物です。

味噌汁の減塩などは気をつけていましたが、
今思えば塩分過多だった気もします。

掃除、洗濯は休日にまとめて
これは妻がとてもつらそうでした。
1週間もあれば、2人分でも洗濯物、埃は結構たまります。
割り切ろうとも考えましたが、無理でした。

結局妻も休みの日には掃除、洗濯をしてくれてました。
（僕と妻で休みが違う）


【休めと言う】
上に書いたように妻は極力休もうとしません。
なので、僕から見てこれは無理だなと言う日は、
「休んだら」と言っていました。

それでも、シフトの調整などでもどうしようもない日は
1時間ほど遅れて出勤してました。


【妊娠・出産の事を調べる】
「体がどうなっていくか分からない不安」を僕は実感はできないので、
調べるしかありません。

調べて、
「その変化はこういう意味があるらしい」
「何ヶ月ごろにはつわりは治まってくる」
などを言うようにしていました。

まあ妻の方が詳しいのは当たり前で、
「そんなん知ってる、でもしんどいねん」とよく怒られましたが。

「僕には分からない」「どうしようもない」と突き放すよりは、
幾分マシだったのではないかと思います。

