世界の言葉
http://www.tekiro.main.jp/
古典ラテン語
http://incunabula.sonnabakana.com/ratinapage.html
幻想辞典
http://members.jcom.home.ne.jp/ban.s/dictionary/monster.html
統治形態とそれによる国名の命名規則
http://tinyangel.jog.client.jp/Name/NationalPolity.html
[]は人族の呼び名
{}は時系列などによって調整

南方大陸（メリディエス）
  人族の国
    グロリア教皇国
    ノックス王国 - 魔族と繋がりあり
    イグニス王国
    ナウタ連邦
    ウェントス王国
    ミネラ共和国

  獣人族の国
  エルフ族 - 元はハイエルフ族
    ハイエルフ族が代を経る毎に寿命が短く弱くなってしまった
    元のハイエルフ族→魔大陸のハイエルフ族、希少・強・長寿命（2000歳ぐらい）
    南方大陸に移り住んだもの→エルフ族、多・弱・短寿命（200歳ぐらい）
    魔族に組したもの→ダークエルフ族、少・弱・短寿命（200歳ぐらい）、全員刺青がある、肌は黒くない

北方大陸（セプテントリオ）[魔大陸]
  マグナファミリア帝国[闇の帝国]
    ドラコニア王国 - 竜族の王国
      帝国の中枢を担う。
      人型の竜族が多く住み、各地域毎に国を作っている。
      それ以外にも竜型の竜族も住んでいるが、王国には属さない（頼まれれば協力する）。
        トレシア
        {竜族の国1}
        {竜族の国2}
    ゴブリン族 - 帝国西部に住む種族
      北方大陸で最も数が多い種族。肌は浅黒い。好戦的で、ノーム族やオーク族とよく小競り合いを起こす。
    オーク族 - 帝国西部に住む種族
      人型で2メートルを超える者が多い。緑色の肌と尖った下牙が特徴。戦士は怪力で大斧やハンマーなどを愛用する。
      好戦的とは限らないが、怒ると怖い。
    トロール族
    ピクシー族
    トカゲ族
    魚人族 - 一番南の海沿いに住む種族
      耳や腕、足などに泳ぐためのひれが発達している。
      肺の一部でえら呼吸が可能なため長時間の潜水が可能
      （えら呼吸のみでは動けるほどの呼吸は不可/達人は大陸間の海を渡れるほど）。
      ひれやえらの発達具合は人によって違い、発達した者は戦士（海中で戦える）、発達していないものは船技師になるのが一般的
      帝国で船を作る・海を渡ることができるのは魚人族のみ
    アウルム（金）族 - 帝国南東の山間部に住む種族
      体内の一部（消化器、子宮）に自然金を持つ。
      そのため種族の多くが人族の"狩猟"に遭い、数は極端に少なくなっている（北方大陸で金は価値が低い）。
      {200}年ほど前に、かつて住んでいた南方大陸北東部を逃れ、{帝国、ドラコニア王国}に庇護を求めた。
      当時の皇帝、竜王がそれを受け入れ、帝国南東部の人族が入れない地域（かつての竜族の住処）に住まわせた。
      また、護衛として竜族を置いている。
      数は希少
    ダークエルフ - 国を持たない傭兵集団
    [上記を総じて魔族]
  ハイエルフ族
  ドワーフ族
  ノーム族
  ラピス（石）族
